# My Fxxxxxx Bunny

原文：카누 翻譯：heun_0320 https://www.asianfanfics.com/profile/view_author_stories/heun_0320/L

 

## 上

要跟金知妍分手的99個理由

 

 

 

[我10分鐘後到]

[在路上買馬卡龍來了]

[給老婆的]

[呀怎麼不看我訊息]

[瘋了嗎？]

[炫廷啊你瘋了嗎？]

 

 

完全沒有餘力理會不斷震動的手機。看到10分鐘後到達的訊息後索性放棄還沒收拾好的行李，背上背包，只集中在關上行李箱。瘋了嗎為什麼關不上。好他x心急。距離金知妍到達還有8分鐘。最後一邊環顧家裡一邊擦冷汗。西八。在這情況下還不斷有咖透發過來。對著擺在客廳裡金知妍和我的合照比中指，把門打開了。外面的風呼地一下吹了進來。真的沒在誇張我覺得人我要流淚了。終於他x的再見了。

 

跟金知妍和平分手是極不可能的事，所以我下定決心，要完全消失。

 

 

 

***My Fxxxxxx Bunny***

 

 

 

因為我真的很懇切，所以為了這數不清是第幾次的分手挑戰，我這次徹底做足了準備。逃跑前幾天開始整理身邊重要的事，下學期的休學申請書也批了，把行李箱一放上計程車就退出了咖透。Instagram也馬上停用了，因為這次是真的結束了，所以把金知妍和我之間的非公開Lovetagram帳戶也直接刪除了。

 

以戴著口罩和帽子的狀態到達了釜山，這裡比首爾要暖和得多。出來接我的秋昭貞看到我的樣子後說「是罪犯嗎？在逃嗎？」抓著鼻子笑了，我卻笑不出來。昭貞啊。我是在逃，而且我要是被抓到的話你也會死的... 這些話只在心裡想，到了嘴邊卻沒說出口。

 

去秋昭貞家前首先買新手機了。之前的手機不知道弄了什麼稀奇古怪的東西，所以刻意留在首爾坐的計程車上了。也換了跟之前完全不同的電話號碼。看到我一直一邊出冷汗一邊環顧四周，秋昭貞說「都來釜山了，究竟是發生了什麼事，為什麼那樣離開」，以沒什麼的樣子讓我安心了。明明什麼也不知道。

 

我跟金知妍談戀愛有3年了。誒不是？不是。我才不是跟金知妍戀愛。我跟金知妍這3年來他x的就是在發瘋。西八因為那該死的歷史真的又窩囊又長又像垃圾又令人作嘔地可怕，所以我一關上秋昭貞家的門就想，真的逃走了！然後手抓著行李箱的手把嚎啕大哭了。秋昭貞沒眼力見地問「為什麼哭？後悔了？」然後拍了拍我的肩膀。但正相反，我是他x的太開心所以眼淚停不了地向外流。西八真的。真的真的真的。這次真的是結束了。

 

 

 

***

 

 

 

從金知妍那逃走已經過了一週。

 

逃走的第一天，也就是消失的第一天，因為太緊張了所以行李全都沒拿出來，就那樣放著了。接著的那天一起床就打給了媽媽，說會在昭貞家裡住幾個月。話音剛落，耳邊就可怕地傳來了「是不是闖禍了到處亂跑」這樣嚴厲的嘮叨。大概敷衍了一番後，以防萬一就謊稱手機丟了，說有緊要的事的話就聯絡這個號碼吧，然後把秋昭貞的號碼告訴她了。掛電話前快速問了句「昨天有人來找我嗎...？」聽到知妍有來過的時候他x的舒了口氣。媽媽說她因為聯絡不到我所以很擔心的樣子。我看過很多被那個樣子騙到的人，所以對被金知妍騙到的媽媽說的東西也沒什麼興趣。跟被端正的外貌騙到的媽媽說了，知妍是個瘋子所以她再來的話不要開門給她，除了這樣千叮萬囑之外，好像也沒其他能做的事了。

 

我毫無痕跡地在一清早從金知妍的人生中像謊言一般消失了，在我的人生中，厭煩的金知妍也終於結束了。沒有金知妍的我的日常簡直就是和平的本身。因為金知妍不喜歡，所以3年來連看一眼也不能看的巧克力蛋糕我一週內每天都買來吃；雖然我是一個很愛動物的人，但因為鼻炎很嚴重的金知妍，我連想養貓的念頭都不行，碰巧秋昭貞家裡有養，所以也極其熱心地照顧了。啊，等一下。只說這些的話弄得好像我跟金知妍就只是不合而已，好像是我格外麻煩所以才這樣大出逃一樣。不知怎的總覺得坐在前面的秋昭貞也正他x的那樣想。把燒酒倒進空杯，秋昭貞「你是本來就有點敏感的嗎..？」問了這句狗話。超級委屈的我一個拳頭哐地砸了在桌子上。

 

 

“啊西八嚇到了啦。三小啦幹嘛突然發火。”

“你有跟金知妍談過戀愛嗎？她是怎樣的人你知道嗎？”

“我幹嘛要跟金知妍談。她跟你在談誒。第一次見的時候她對我來說就只是朋友的女朋友，是要怎麼談。先想一想再說吧炫廷啊。”

“啊等一下。呀，你見過知妍？”

 

 

感覺一下子就酒醒了。一般我身邊的人已經在金知妍的手掌心了。除了她。秋昭貞是我中學時的朋友。多虧中三時搬到了釜山所以巧妙地避開了金知妍的雷達，成功地成為唯一一個不在金知妍手掌心裡的朋友。我選擇來這裡避難也是因為金知妍和秋昭貞互相不認識，但她說得好像她們見過一樣，我手尖就開始起雞皮疙瘩。

 

 

“沒有啊。我只看過照片。你咖透的頭像常常都是跟她的合照不是嗎。”

“哈西八... 剛剛超害怕的..”

 

 

秋昭貞看著舒了一口氣的我，擺出一副我超沒用的表情。呼，幸好。聽到充分令人安心的回答後一口乾了倒滿了的酒杯，笑著靠在了椅背上。就算沒做什麼也一直笑出來。啊他x的西八。究竟多久沒這樣跟朋友喝酒喝到這麼晚啊。真他x的有趣真的。

 

 

“究竟為什麼這麼反感啊。她這麼漂亮。”

“是挺漂亮。”

“而且她不是一般漂亮，她是超他x漂亮欸。你真的不後悔？你覺得你能再遇到那麼漂亮的女孩？”

“呀，昭貞啊。聽好了。真的... 我只說一遍。”

“什麼。”

“你從我來這裡之後每天都在問的事。為什麼想分手想瘋了。”

“好吧，就姑且聽一聽。哎喲，明明光靠臉活就行了。反正肚子是飽了。”

 

 

什麼也不知道的秋昭貞哎喲著搖了頭。每當呼氣和吸氣時，濃烈的酒精香就在鼻尖縈繞。呼。迷迷糊糊地，慢慢地開口了。收拾行李從首爾逃亡到釜山的原因。一手破壞自己本來就不廣的人際關係的原因。斷絕一切聯繫像死人般潛水的原因。這一切的緣由和結果，也就是我跟金知妍分手的原因。

 

 

“金知妍他x的是個世紀瘋女人啊。”

 

 

用超他x真摯的表情說著，秋昭貞咬著紅蘿蔔「什麼？」這樣反問了。食指抵著太陽穴附近轉著圈，「說她瘋了？;;」以荒唐的表情問道。好吧，是不會相信吧。我理解。因為金知妍長得不像那樣。

 

 

“你不信我理解。我也不想相信。”

“在罵前女友呢。”

“西八閉嘴。聽好了。這件事超他x長來著...”

 

 

第一次感覺知妍有點奇怪的是，大概交往了三個月的時候。啊瘋了別看手機聽一下啦。那天是交往一百天紀念，是晚上去知妍喜歡的餐廳的一天。

 

 

 

*要跟金知妍分手的第一個理由*

 

 

*那時因為我真的好愛金知妍所以正有點瘋。她的臉你也知道的嘛。真的每次看的時候都不敢相信。她跟我交往？這真的是真的嗎？類似這樣的想法會一直冒出來。*

 

*真的？你不是經常看到好看的人也只是說「那又怎樣我更好看啊」的嗎。*

 

*西八現在當然會重新變那樣了。那是3年前嘛。現在就算說金知妍超他x好看我也會說「那又怎樣我也很他x好看啊。」但那時候不行啊。我那時很愛她所以...*

 

*幹我想吐。一定要繼續聽喔？*

 

*啊，反正所以我很不安。不管怎樣金知妍在跟我交往前交過很多男朋友。想去的那間餐廳我像跟蹤狂一樣每天聯繫才好不容易預約到了，還偷偷配了情侶戒指來著.. 感覺戴了情侶戒指的話就會像戴了手銬一樣不會分手什麼的嘛。西八雖然結果變成了是我戴上了手銬一樣。*

 

*在餐廳前面大概是6點嗎還是7點... 啊因為很久以前了所以記不太清，總之我因為拿情侶戒指所以有點遲到了。但真的就大概10分鐘？20分鐘？沒到30分鐘，真的是戀愛初期能裝作不知道的程度地晚了來著。我因為金知妍在等所以很急地過去，沒看手機。*

 

*因為很在意她正在等這件事，所以最後他x的跑了起來。然後看見餐廳外金知妍沒進去就站在那。我到現在還很清楚地記得。那天金知妍穿著白襯衫和天藍色的裙子，和象牙色的短靴。他x的當然沒辦法忘啊。為什麼呢，因為我一說完「知妍啊等很久了吧」之後，我就被她搧了。*

 

*嗬。真的？搧了耳光？！*

 

 

*秋昭貞在這之前都是靠在椅子上大概聽著，一說搧耳光就挺直身子瞪圓了眼。喔摸什麼跟什麼啊。默默向獨自亂套的秋昭貞遞杯，秋昭貞就立即轉換表情，以「我都明白的」憂鬱的樣子幫我倒滿了燒酒。乾杯。一起一口乾了。*

 

 

*偶爾被襪子揍我是試過的，怎會想到我有天會被人打。真心因為超堂皇所以話也說不出來，低頭看她後她還再搧一掌。因為多挨了一次打真的很痛所以打起精神來了。西八那時就該分手的。因為兩個長得挺正常的女人這樣，所以人們都聚來了，他x的看到她舉起手又想搧，我抓住金知妍的手腕，把她拉往沒人的地方去了。*

 

*去沒人的地方後放開她的手，直勾勾地看著她，看上去很他x脆弱來著。她打我的原因是因為她聯繫不上我。說自己太愛我所以聯繫不上會很不安，說我連她的心意都不知道，又無視她的訊息。聽到她那樣說後我拿起手機一看，咖透西八.. 有一百多條訊息，未接電話也超多來著。但西八那是我第一次那樣.. 在那我真他x的流淚了。*

 

*我西八哭著說「想跟你一起戴情侶戒指，為了拿那個所以遲了。我更愛你，為什麼一開始就發火。」因為很窩囊地哭得很厲害，所以金知妍那時完全轉換姿態然後自己也淚汪汪的來著。*

 

*“一早就要說啊。突然聯繫不到歐尼所以很害怕來著。”*

*“你也沒給時間我說啊...”*

*“對不起。啊怎麼辦啊。我看來真的太喜歡歐尼了..”*

 

*反正她一邊說這些話一邊撫摸著我的臉頰，我... 西八就像白痴一樣心就軟了。啊西八。西八。真的想坐時光機回去把金炫廷救回來...*

 

*呀，你哭了？*

 

*不知道啦眼淚就出來了... 瘋子別拍啦... 西八ㅠ 為什麼要拍別人哭啦...*

 

*拍得真他x好，呀。是悲情的女主角。但真的好他x神奇。她真的不長那樣。你之後也繼續跟她交往了？你真他x的好欺負呢。*

 

*說著「很愛我，除了我沒其他人，一定很疼了怎麼辦」然後還流著一滴眼淚，超他x好看的人用超他x好聽的聲音說所以... 哈，我說過了吧。我那時候迷上了金知妍。所以也許第一次也是最後一次和平分手的機會就從我手中飛走了。因為流淚的金知妍太漂亮西八...*

 

*這就是我要跟金知妍分手的第一個理由。*

*金知妍只有1分鐘聯繫不上我也他x的會發瘋。我不管是在睡覺，在吃飯，西八還是在拉屎，也要回她。因為要是聯繫不上我的話金知妍真的會變瘋子，所以我這3年來無論什麼時候我都要安分地在金知妍的雷達範圍內。真的是瘋了的戀愛。*

 

*你說這是第一個理由？還有要分手的理由？*

 

*現在才剛剛開始。我都逃亡到釜山來了，怎麼可能只有那一個原因？*

 

 

 

*要跟金知妍分手的第二個理由*

 

 

 

*我現在一個朋友都沒有了，只有你一個。*

*金知妍之前超不喜歡我的朋友。說全都是腦袋不裝東西的傻瓜..*

 

*瘋了ㅋㅋㅋㅋ超他x好笑。但那不是對的嗎？*

 

*你不也是我的朋友嗎...*

 

*啊西八對欸。*

 

*總之我每次跟朋友見面的時候，她就找來然後真的在她們面前那樣說，把氣氛搞得一團糟。歐尼們沒錢嗎？頸上面的那是裝飾嗎？類似首飾那些？但說是首飾也不漂亮啊，為什麼要戴著？說這些話... 本來就沒什麼朋友的了，現在我的交際當然全破碎了。*

 

*超他x猛啊... 感覺我現實中聽到那些話會哭...*

 

*我真的坐了一整天在那乞求來著。「你真的為什麼對我朋友那樣。」*

 

*“她們是你朋友嗎？”*

*“你要是不說奇怪的話的話，我跟她們能做一輩子好朋友。”*

*“你都喝不了酒，她們卻整天叫你去給酒錢，無聊的時候就借你錢不還。親愛的，那是什麼朋友啊？”*

*“酒錢是我想給才給的。錢緊急的話也是能借的不是嗎？”*

*“只有你當她們是朋友而已。你看。我就只是刺了她們一下，她們就不聯繫你了不是嗎。在那之後她們中有誰有聯繫你嗎？”*

*“不是...”*

 

*金知妍她把我的人際關係都搞砸了，還當自己是個什麼把我從罪惡的深淵中救出來的英雄似的。就算金知妍沒那樣做，我也正打算跟那些垃圾般的人斷絕關係來著。她只是把我正常的好朋友也都推開了。說我沒了她什麼都做不了，但把我推入深淵的反而是金知妍來著。我那時候還不知道真的是白痴...*

 

*呀，但這樣看的話金知妍做對了呢。你朋友們真他x的是垃圾欸。*

 

*就說不垃圾的朋友也很多好嗎。大概金知妍要是認識你的話也會在你旁邊說上一百句讓你心情不好的話、一千句傷害你的話然後我們就此斷絕關係吧。*

 

*不是我一輩子沒朋友地是要怎樣活著。這就是我要跟金知妍分手的第二個理由。她就是個用自己一個來抵消我的人際關係的人。越說就越他x的覺得金知妍瘋了呢真的。*

 

 

 

*要跟金知妍分手的第三個理由*

 

 

 

*啊這麼快就凌晨一點了呢。你明天打工**幾點來著？*

 

*十一點。我不睡覺也工作得很好。沒關係的你繼續說。*

 

*Ok。雖然我跟金知妍交往以來覺得累的事都不只一兩件了，但她開玩笑開得完全不像是在開玩笑是在開玩笑嗎，那真的超氣人的。真的經常開的玩笑都超爛，爛得我全都想不起來了。要說幾個的話... 其中一個是寫遺書後消失。*

 

*什麼？？？？？？*

 

*秋昭貞瞬間被他x的嚇到捂著嘴的樣子真的好他x好笑，突然想到金知妍開完玩笑後看到我的反應是不是也是這種感覺呢。啊，我也變狗血了呢。做了金知妍女朋友3年，現在這種非道德的玩笑也能笑著說出來了。就算喝得酩酊大醉，精神恍惚，也這樣想了。雖然早就到了酒量極限，但因為酒很甜所以跟秋昭貞一直在乾杯。*

 

*金知妍真的超他x的周密，由消失前幾天就開始演得像個憂鬱症晚期患者一樣... 所以我看到那遺書後就一邊大哭一邊連鞋也沒穿，赤著腳在區內跑... 淚流滿面地連警署也去了嘛。*

 

*警察看我哭成那樣，還說「不會有事的」那樣安慰我了... 他們說「先穿好衣服和鞋子後再開始找吧」所以我就喘著氣哭著跟女警歐尼回家，然後發現金知妍正躺在沙發看著電視... 我那時真他x的嚇到所以向後跌了，要不是警察歐尼抓住我我應該已經腦震盪死了吧。總之我他x的嚇壞了，連話也說不了就只是在那打嗝，金知妍之後跟警察歐尼說了什麼後就送她走了。*

 

*真是大發啊。那警察應該把你當成傻子了吧？*

 

*我也是那麼想。她最後看向我的眼神就他x的像是看著一個瘋小孩的同情的眼神。重點是我當時第一次跟金知妍提出分手了。西八真的怎麼能那樣啊。我真的... 理解不了也超火大.. 又累... 西八說「我沒法跟你交往了，我們分手吧」了。金知妍就只是磨蹭著我胖乎乎的臉頰然後說「原來你真的很愛我啊...」然後連裝作聽進去了也不裝。那時真的為了分手什麼也做了，啊總之。金知妍比我更瘋所以沒分成..*

 

*我他x的酒全醒了。感覺現在單是看到金知妍這個名字我也會起雞皮疙瘩...*

 

*西八所以現在不要再問我為什麼分手了。想像一下這種玩笑她連續開了3年。就說她有精神病啊。除了這個，她還說為迎接夏天，要翻新一番，所以把衣服都剪了做拖把來著... 西八所以我連衣服都沒有。我帶來的行李只有那些是有原因的... 然後她還說要幫我染髮，我就把頭髮交給她了，正打瞌睡的時候覺得很是刺痛，一看，他x的居然幫我染金髮了... 哈... 真的沒完沒了。瘋子也沒她這麼瘋。*

 

*但要是我因為那些玩笑哭了累了，金知妍就會抱著我然後說這說那的... 安慰我。她說她會開這些不像玩笑的玩笑是因為她太愛我了。這像話嗎？什麼狗屁愛我。超他x累的。*

 

 

 

*要跟金知妍分手的第四個理由*

 

 

 

*呀，現在沒法繼續喝燒酒了。開啤酒吧。沒法跟金知妍交往的原因喝通宵也說不完。就說她跟我談的不是戀愛啊。我超他x愛金知妍的，但因為她是個瘋子所以跟我交往的這3年來就只是在在發瘋。這麼一想我他x的就是被操控了。第四個原因來了呢。哈... 反正我們就是他x的一直吵個不停。世上哪有情侶互相廝殺的？西八但我們互相廝殺了...*

 

*儘管如此我們還是交往3年了。喝酒後互相罵對方，一邊打一邊吵但到了明天一睜眼還是牽著手和解出門。不想認證但其實我也是個瘋子啊... 我為什麼會這麼喜歡金知妍呢？明明她漂亮的樣子都被她的瘋性格遮蓋了的來著。*

 

 

 

*要跟金知妍分手的第五個理由*

 

 

 

*真的取向也超討厭的... 喜歡在外面做，只有在做的時候才叫我歐尼。哈...*

 

*呀，昭貞啊。睡了？進去再睡啦。西八我到底在說什麼啊... 反正說也說不完。如果要我說99個理由的話，我能說100個。跟你瘋女人分手我才能活下去啊...*

 

 

 

然後我也昏睡過去了。

 

 

 

***

 

 

 

在講述了過去的3年間沒眼淚就聽不到的金炫廷殘酷史後的第二天，我因為酒而大病了一場。跟秋昭貞整晚乾了4瓶燒酒，昭貞很他x健康所以「啊，頭好痛。我去打工啦。」這樣她的宿醉就結束了。西八我連眼都睜不開。好像有人把幾千塊碎石子無情地倒進了腦袋一樣。眼淚一點一點地流著然後累得睡著了之後又哭著又睡著這樣反反覆覆。一直都在小睡，好不容易進入了深度睡眠，不知道是因為昨天凌晨一直在說金知妍，所以夢裡金知妍出現了。很久沒見的金知妍仍然是那麼好看，西八就是他x的好看。

 

夢裡好像是我們戀愛初期的時候。金知妍喊著歐尼尼尼尼向我跑來後抱住我了。懷裡的金知妍身邊散發著花香。雖然金知妍很他x的討厭說「花不是枯萎了就結束了嗎」，但矛盾的是金知妍像人類櫻花般，一年四季都散發著花香。像往常一樣把金知妍抱得更緊，頭開始沒那麼疼了。

 

抱著暖呼呼的金知妍，「難受...」用低沉的聲音喃喃自語。「知妍吶，待會兒去解酒吧...」金知妍沒有回答，而是扭動著身體舔了舔手。「好癢...」下意識撫摸著後腦勺，他x的突然嚇到就睜開眼睛了。知妍？我跟金知妍分手了欸。

 

喵…

 

哈，原來是你啊... 雖然心臟依然撲通撲通跳著，但確認到舔手的真相後才忍不住呼了一口氣。夢中的金知妍早已消失，暖呼呼的是秋昭貞家的貓。

 

輕輕拍著阿龍再次合上了眼睛，但奇怪的是睡意沒有再次襲來。金知妍過得好嗎？本以為絕對不會好奇的，卻難以置信地開始好奇了起來。

 

 

 

***

 

 

 

[呀 待會兒直接來網咖 我在這裡]

[你不是不打遊戲的嗎]

[我來找兼職啦]

[ok下班後馬上過來]

 

 

來釜山已經過了大概2週，在家玩的吃的都厭倦了。分明正第一次坐在網咖逛兼職天國，但打起精神一看，總是想接觸世俗的我的潛意識不知不覺地登錄Instagram了。

 

果然不出所料，推送區充滿了看起來幸福的人的帖子。真的全都還好的，但讓我心氣不順的帖子當然就是金知妍上傳的帖子。是一臉什麼事都沒有的金知妍 (甚至還有點享受) 參加朋友的生日派對後上傳的認證照。突然氣血都湧上頭了。她為什麼什麼事也沒有？

 

馬上點進了金知妍的帳戶確認她的全部近況但白眼只是反得更高。金知妍就算沒有我也完全沒有打擊。在我消失的2週裡她去了看展覽，去了拿鐵很好喝所以出了名的咖啡廳，還有說著「天氣真好」然後上傳的散步照。看到金知妍按讚那個我不喜歡到連眼神都不會給的金知妍的男性朋友的留言的時候，「啊這什麼啊！」我在現實中大喊了出來。

 

不知道我是不是對她來說真的什麼也不是，我幫金知妍拍的照片她仍就那樣留著。我停用帳戶時把照片完全刪光了來著。突然有種老幹部的感覺呢。金知妍耳朵上插著薄薄的櫻花枝微笑著的照片也還在那。那天金知妍頂著那樣像花一樣漂亮的臉說，「親愛的，跟我結婚吧～ 」；在冬天結了冰的路上滑倒受傷的時候打的半石膏照片也還在那。那時候金知妍脾氣暴躁得就像瘋子一樣，腿也疼，所以幫她護理真的超他x累來著。現在也是冬天，路上又會變滑了，她性格這麼急不會又跑著跑著受傷吧。不會的，看她沒事的樣子，一定玩得很開心吧。啊好熱。啊為什麼這麼熱。哈。老實說。

 

真的老實說。我就只是好奇。

 

不是，金知妍這樣也可以的嗎？金知妍她。啊，啊金知妍她明明說過很他x的愛我的嘛......

腦海裡一直有種熱氣騰騰的感覺。哈哈哈。我精神錯亂的聲音我聽得很清楚。看著金知妍的Insta我想問她兩件事。知妍吶。

 

 

1. 既然沒有我你也他x的能好好活著，為什麼之前不跟我分手？
2. 之前做的所有瘋事都說是因為太愛我、很不安所以才那麼做，瘋了為什麼現在我不在了，你卻像個正常人般活著？

 

 

流淚了。是我來釜山後第二次流淚。第一次是因為無法控制解放的喜悅而流的眼淚。然後是今天。我說不上來為什麼會流淚。就只是因為火大吧。因為火大所以眼淚汪汪地湧上來了。

 

 

 

***

##  中



要跟金知妍分手的99個理由

 

 

 

頂著寒風，選了能看見大海的位置上站著。看著灰濛濛的天空，太陽馬上就要出來了。聽到海浪聲啪嗒啪嗒的。圍著圍巾的金知妍在前面手裡拿著暖包，「歐尼！說是5分鐘後就日出了！」用激動的聲音嘀咕道。

 

站在一旁看著用手機認真搜索日出時間的白皙的金知妍，莫名其妙的情感開始湧上心頭。交往了不知不覺已經1年了。向在海風中全副武裝的金知妍走進了一步，無故地開了個玩笑。

 

 

“知妍吶，我們交換暖包吧。”

“為什麼？”

“我的不暖了。”

“是無賴欸？”

 

 

金知妍快速俐落地瞄了我一眼，咻地抓住我的手看了看，默默地交換了她的暖包和我的暖包。手裡握著金知妍溫暖的暖包，把凍僵了的手融化了。在這期間，我的視線一直都是金知妍。因為圍著圍巾所以只能勉強看到眼鼻的金知妍。被白色長羽絨服淹沒的金知妍。

 

 

“這個也給歐尼吧。”

“為什麼？你不冷嗎？”

“手為什麼這麼冷啊。這是人的手嗎？”

“你剛剛要是沒有在這大冬天說想吃雪糕的話我才不會這樣好嗎？”

“吃雪糕跟那個有什麼關係啊。”

 

 

啪。隨著刻薄的聲音，金知妍的手和暖包同時放進了我的口袋裡。金知妍把暖包塞給了我，然後十指交叉在我手縫之間。每當刻薄的金知妍表情不刻薄的時候，我全身都會麻酥酥的。

 

 

“你是不是因為冰棍凍住了所以氣得躺地上了。”

“我有那樣嗎？”

“那個那麼冷有誰會用手去融掉它啊。真的... 這麼一說更像瘋子了金知妍。”

“我有點肚子餓了。”

“呀不要轉移話題...”

“哦？太陽出來了！快點閉眼睛許願！”

 

 

笑嘻嘻地左耳聽進我的話後右耳又流出去了的金知妍「嗚哇！嗚哇」地喊著，指向了水平線的另一邊。太陽真的正在升起。那是我們第一次過的新年。

 

剛剛金知妍在這大冬天的凌晨一開眼就鬧著說想吃雪糕。去看日出的路上她一直在唱歌，我不得已就用冰棍封住她的嘴。但冰棍因為完全凍住了拿不出來，於是她脾氣一下子就上來了，直接躺了在地上。因為太丟臉了所以我就用手的溫度把冰棍融化給她了。耶！的一聲接過冰棍的金知妍一蹦一跳地跑向了大海。心情一瞬變好的金知妍尾巴輕輕搖動的樣子好像映入了眼簾。

 

偷偷看向旁邊，看到了還緊閉眼睛真摯地許著願，沒化妝的臉龐。幹嘛那麼誠心誠意地祈禱啊。啊，金知妍喜歡這種啊。明年新年也再來一次？升起地太陽還挺好看的，我也閉上眼睛許願了。

 

 

 

***My Fxxxxxx Bunny***

 

 

 

那時我許什麼願了呢。看著大海想起從前了。

 

結果我在能一眼看到海雲台大海的賣場裡的一間非常寬敞的大型咖啡店打工了。看著閃爍的大海，我搖了搖頭。所以那又怎樣？你要跟金知妍復合嗎？問了自己之後決定心意就更容易了。交往了大概1年的時候，一起看新年日出時許的願黯然失色，因為第二年吵架吵得跟狗似的，別說大海了，整個家都被打碎了的樣子還歷歷在目。對啦，絕對沒法復合。

 

趕快把垃圾丟掉，把大海拋在腦後向賣場走去了。因為賣場很大，所以工讀生還挺多。一個時段裡少的話有5個，多的話有10個的程度。最近打工然後跟秋昭貞喝酒，打工然後跟工讀生們喝酒，打工然後在秋昭貞家玩貓就是我的日常。打著工我也他x的真的隔了幾年再次認識到新朋友。因為我沒打過工所以失誤還挺多的，但他們都真的很善良。犯了在金知妍那裡能吵一百次架的錯，在這裡能一笑置之。跟他們完全沒有不安感地交換電話號碼，一整天在那聊小得不能再小的事，下班後一起在路邊喝酒，這些我真的覺得很有趣。

 

是前天嗎，因為附近的酒舖都關門了，我們就背著夜海，哆嗦著也要舉著啤酒罐乾杯。看著這些墮落卻又純粹的靈魂，我突然想，如果是這樣的孩子，知妍也不會說不好的話吧。看著夜海我突然有了一個想讓金知妍看看他們的想法。

 

 

[我結束了]

[我們也差不多整理完了]

[去你們的咖啡店嗎]

[嗯嗯見面後一起走gogo]

[嗯嗯]

 

 

今天是咖啡店的年會，也是向新認識的釜山工讀生朋友們介紹秋昭貞的日子。秋昭貞在離這裡5分鐘路程的個人咖啡店獨自打工，她不是像我一樣只為了賺錢，而是挺真摯地一邊學習一邊工作。我跟一起打工的妹妹們有說過幾次我有一個夢想以後開咖啡店的朋友，然後孩子們就很好奇，本來準備了幾次介紹的場合，但時機一直對不上所以就推遲了，結果終於在年會這天來了。感覺不行也會有10個人聚在一起，所以提前悄悄問了要不要一起去年會，因為秋昭貞是一定會參加人多的酒席的人，所以我還沒說完她就ok了。

 

 

“但昭貞歐尼一點方言也不說欸？”

“我說啊？金炫廷是首爾人所以聽不懂方言。”

“啊對。炫廷歐尼一開始連理解也理解不了。感覺因為我們的語調太重了。”

 

 

在那短短的時間內秋昭貞就和孩子們說平語，還交換手機號碼了，就像是比跟我還親的朋友一樣，以不亞於工讀生之間的隊長的樣子般坐著。

 

 

“但炫廷歐尼為什麼來釜山了？說是放假所以來玩卻還做兼職...”

 

 

智允在亂哄哄的桌子上猛然扔了個炸彈。我跟坐對面的秋昭貞直接他x的瞳孔地震然後交換眼神了。我一邊快速地幫孩子們倒滿燒酒，用沒什麼特別的嗓音回答了。是從前女友那裡逃亡了。是要怎麼說啦。

 

 

“啊就。來釜山住上一個月。因為想離開首爾。這裡秋昭貞也在。”

“啊，嗯，對對對。金炫廷本來就想離開首爾一陣的了。”

 

 

秋昭貞迅速接過話來就把氣氛轉換了。昭貞挑著眉毛舉起了酒杯，再次毫無意義地重複倒吧喝吧。

 

每當提到男朋友和女朋友的話題時我就無故被刺到然後獨自疲憊，前面開始忽然模糊又忽然清明。但前面的秋昭貞也是那樣，孩子們也全跟我差不多，所以精神就有點放鬆了。那又怎麼樣。我現在這樣喝酒也不會有人叫我要做什麼了。

 

我們那天認證了友誼，還叫路過的服務員幫我們拍了幾張充滿年會感覺的團體照。照片真的很有年末派對的感覺。氛圍大發。「我可以把這設作頭像嗎？」坐在旁邊的宥真大聲地問，然後這裡那裡都傳來「我也要上傳到Insta～」的聲音。呆呆地仔細看著照片。沒有金知妍，只有我朋友跟我的照片。因為在秋昭貞旁邊笑著的我的樣子真的他x的是久違的真笑容，所以在這迷迷糊糊的情況下還再次在心裡對自己說，分手分對了。

 

 

 

***

 

 

 

坐計程車回家的路上看著凍僵了的路，又想起了金知妍。啊，為什麼喝了酒就常常想起金知妍。不是嗎，是一直在想她嗎？為什麼？開了旁邊的窗然後啊～～～～～～，感覺然後向喝著冬風的秋昭貞說，「呀。我想起知妍了。」就沒了。迎著涼風但心情還是很好的秋昭貞只是「你說什麼？」地反問了。

 

感覺有點暈車，所以把頭靠了在窗邊閉上眼睛了。還沒完全清醒，卻不斷有想法冒出。

 

連釜山都冷得路上都結了冰的話，首爾一定超他x冷吧。受傷過一次的地方要好好護理才行啊，感覺金知妍就只是隨便活著所以就很惱火。不會因為性格很急所以又摔倒吧，哎不知道。啊西八。只是傷一丁點也不行啊。這不是因為我對金知妍還有迷戀所以才這樣的，就只是因為她很他x漂亮。因為本來好看的臉身體就不能受傷。就只是這樣。真的。

 

 

 

***

 

 

 

因為金知妍摔斷腿那天是我出生以來最驚嚇的日子TOP5，所以我連日期也記得。那天是12月17日，是我們大概第375842次大吵架的一天。

 

真的他x的大吵了，金知妍說「不要聯繫我了，西八聯繫我的話我會把你給殺了」然後穿著黑色長羽絨服，是從家裡走了大概半餉後嗎，死寂一般安靜的我的手機震動了。因為我也很他x的生氣，所以本來打算不接的，但來電的人不是金知妍。

 

 

“喂。”

[歐尼歐尼你又跟知妍歐尼吵架了？]

“要是說金知妍的事我就掛了”

[啊等一下不要掛。你們倆的人品拜託ㅠ]

“嗯，周延吶，歐尼要看Netflix了。掛囉～”

[知妍歐尼入院了啦..！說要是我說了就會殺了我但我現在還是偷偷打電話告訴你的來著！請問是流氓嗎？！]

 

 

聽完那話我暫時腦袋一片空白了。怎麼掛電話的我都忘了。回過神來的時候我已經在病房門口了。在學校裡是金知妍和我的可可愛愛可愛女周延不知道是不是碰巧正在買完咖啡回來的路上，發現我失魂落魄地站在病房門口，就從遠處跑來了。

 

 

“大發。來的超級快呢。還以為你會瞬間移動？”

“……”

“不進去在這幹嘛？歐... 哦？炫廷歐尼你哭了？哭了？”

“說什麼呢...”

 

 

周延雙手拿著咖啡說「呀，哭了？」為了看我像梗圖一樣在帽子下忍住眼淚的臉而開玩笑，而我則忙著弄乾出故障了地淚腺。「平靜下來後就進去吧。」跟孫周延正在門外你一句我一句點時候，突然病房的門被打開了。

 

 

“喔歐尼。要去洗手間嗎？”

 

 

嗬。是杵著拐杖的金知妍。受傷了的金知妍腿上打著石膏，身上穿著病人服。又不是孩子，都二十三歲了，小心一點吧，還在結了冰的路上摔倒。聽說拉傷韌帶的話會麻煩一輩子來著。啊真是讓人費心的混球金知妍......

 

 

“是你告訴金炫廷的？”

“對... 但是要怎麼不說啦。炫廷歐尼會擔心的嘛。”

“我說了不要說了吧？是想死？”

“對不起...”

 

 

蒼白的金知妍殺氣騰騰地用拐杖威脅孫周延了。他x的頂著萬事也能發火的臉到最後也連眼神都不給我的金知妍說著「兩個都給我走開，我要去洗手間。」然後杵著拐杖擦肩而過，與我對視了一下。

 

 

“呀...”

“你哭了？”

 

 

金知妍停下腳步，站在了我面前。西八差不多關上了的淚腺又再開始打開了。帽子下一滴淚啪嗒一聲掉下來了。一開始以為是太驚嚇了所以流眼淚了，但看我一直流又好像不是因為驚嚇。為什麼流淚？無語。明明1小時前連金知妍的樣子都不想看到的啊。他x的我們的戀愛就全都是矛盾。

 

 

“就算我不聯繫你也該聯繫我啊... 都傷成這樣了還要無視我嗎？”

“受傷的是我你為什麼哭啦。”

“好他x生氣所以才哭的...”

 

 

又輸了。金知妍不知什麼時候開始就用她高傲的臉笑著，孫周延還是雙手拿著咖啡，這也不是那也不是地只是看我倆的眼色。西八我在確認沒事的金知妍後(腿是有點疼但還是那麼沒禮貌所以跟沒事人沒分別)也藏不住我瑟瑟發抖的眼角了。

 

金知妍目不轉睛地看著我，說「金炫廷在裡面等著，周延現在走吧。」然後避開我們經過了。

 

看著走向洗手間的小腦袋，我隨便擦了擦在臉頰上的淚水。啊，這情感是什麼鬼。因為超他x生氣又擔心又難過又安心但又喜歡，所以好討厭。

 

 

 

***

 

 

 

金知妍直至我一副呆呆的樣子停住所有眼淚的時候，都只是什麼話也不說，坐在床上打遊戲。冷靜下來後因為太熱了，摘掉了絨毛外套和帽子，老實地掛了在椅子後面，然後就只安靜地盯著看金知妍的腿。

 

 

“很傷心吧？”

“嗯？”

“不是，你臉上就寫著傷心。”

 

 

金知妍目不轉睛地盯著手機說。

 

 

“你是都知道所以那樣的？”

“全都知道所以才那樣的親愛的。”

“我不想再被嚇了。我感覺跟你交往的途中會英年早逝。”

 

 

我小心地撫摸著金知妍打著石膏的腿，疲倦地說。

 

 

“不想一下我接電話時的心情嗎？你覺得我會怎樣。我真的以為我要昏過去了好嗎。”

“是因為明天下午就可以出院所以才不說的。想著免得你這麼擔心。”

 

 

眼睛從遊戲畫面看向我的金知妍用更軟綿綿的樣子說。雖然一看到穿著病人服的金知妍剛剛吵架的火氣就全部消散了，但心裡始終是難過的。

 

 

“話是挺會說的。很疼吧。有沒有弄傷其他地方？”

 

 

真的一定很他x痛吧我們知妍。嘴唇輕輕地親了一下打著石膏的腿。

 

 

“不管怎樣，幸好沒有傷得很重...”

 

 

我們的第375842次大吵就是這樣化為泡影的啊。現在索性沒有要藏著覺得抱歉的心，眼神滿是擔心地看著坐在床上的金知妍，金知妍沒有回答，眼神微妙地只看著被我的嘴唇親過的腿。

 

突然他x的一片寂靜。這是個2人病房，因為另外一張床沒人所以病房裡只有我們倆。金知妍依舊什麼話也沒說。只是抬起本來看著腿的視線看著我...... 金知妍用那種眼神看著我，讓我從耳尖開始發麻。

 

我們做了不說話也能做的事情。手扶著床，撐著身子，咬上了金知妍的嘴唇。金知妍閉上眼睛，慢慢地摟住了我的脖子。每次金知妍動的時候，病人服都發出沙沙的聲響。那聲音超他x的色。撫摸著後腦勺的手讓我感覺精神有點恍惚。摸索著把手伸進了病人服裡撫摸著細腰，金知妍嘴裡發出了吃痛的聲音。我一忍不住爬上床俯視著金知妍，金知妍就像等待已久一樣，雙手搭在我的肩膀上，靜靜地用她漂亮的臉笑了。

 

 

“眼睛裡有火燃起了呢我們歐尼。”

“知妍吶，抬一下胳膊。”

 

 

我也跟著笑，本來打算把衣服都脫掉的，但到剛剛為止還看起來很色的病人服現在才正常地映入眼簾。啊...... 金知妍腿疼。還是... 今天弄傷的。突然認清了現實，西八她只是看了我一下我就瞬間被點著然後還想著在這裡闖禍，突然覺得自己就像垃圾一樣。把脫了一半的衣服再次替她穿好，在金知妍身旁躺下了。金知妍驚訝地看了我一會兒，就馬上轉身向著我躺下了。然後靜靜地看著像想拉屎一樣不自然的我。緩過氣來的金知談噗哧地笑了。

 

 

“為什麼不繼續了？”

 

 

啾。金知妍輕輕地親了我一下問道。我也啾地親上了金知妍的嘴唇回答了。

 

 

“你不是受傷了嘛。還有這裡是醫院...”

 

 

金知妍的嘴唇再次靠近了。以為她只是輕輕一吻但她舌頭伸進來了。短短地吻了一下我的金知妍摸著我的耳朵說。「但是歐尼，我。」

 

 

“想現在做。”

 

 

咧著嘴笑的臉是戴著兔子面具的狐狸，再次把我們點燃了。

 

 

 

***

 

 

 

宿醉不是很嚴重，以相當好的狀態上班了。但孩子們不知道是不是狀態為零，工作的時候隔一陣子就這裡那裡傳來病怏怏的聲音。因為昨天年會變親了，在背後打了一下膝蓋下面就「呃啊」然後失去重心也超好笑，反應也好有趣。看著他們說「努那不要耍我啦ㅠㅠ」 的樣子，時不時地開各種玩笑的金知妍也是這樣想吧，就有點理解到了。

 

聽到「炫廷歐尼請幫忙看一下訂單」的聲音才好不容易停止無聊的玩笑，站著幫客人下單了。因為客人很多所以忙得不可開交，心裡一直只想著「拜託冰美式，拜託都統一叫冰美式」。還要下多少單啊。

 

 

“我要一杯冰美式。”

 

 

耶，冰美式。

 

 

“內。一杯冰美式外帶... 嗬。”

 

 

嗬。

 

話也說不出來，就只是緊閉著眼睛。因為本能地確信這是要被打的感覺。

 

站在面前的客人驚人地就是金知妍。因為我就像什麼火車金敏喜演戲那樣消失了，所以她就算要鬧事我也無話可說。（《火車》為2012年的韓國電影，金敏喜演員飾演戲中的車慶善）

 

 

“不是。我打算喝完再走。”

 

 

但她他x的沒有真的打我，而是平靜地回答我了。

 

稍微睜開了眼睛，金知妍一臉超他x可怕地就只是拿著卡站著。我趕快接過卡，「內... 一杯冰美式，震動鈴震動就能拿了...」然後像丟給她似的把震動鈴給她後背向她了。「我去一下工作人員室。」跟旁邊的工讀生大概說了一下之後就馬上逃到工作人員室了。

 

什麼啊。什麼啊？這是什麼？？那是金知妍吧？

 

稍微探頭看了一下那寬闊的賣場也一眼看到了。是金知妍。西八我完了。

 

真的是金知妍！她怎麼知道的？她究竟是怎麼知道這裡然後找來的啊。她是不是真的瘋了啊？！這程度的話簡直就是要上想知道真相啊不是嗎！（《想知道真相》為SBS一檔調查報導性質的綜藝節目）

 

心臟開始他x的快速跳動，精神直接哇啦啦地崩潰了。啊，怎麼辦。真的是最大人生危機。

 

那時工作人員室地門慢慢地被打開，他x的嚇死我了，瞄了一眼是宥真「歐尼哈囉～」然後進來了。嚇死了。差點以為我心臟要掉了。大概應了一下後再次轉過腦袋，但這時在換制服的宥真搭話了。

 

 

“啊對了。歐尼跟知妍是同一間學校？”

 

 

西八這又是什麼啊。

 

 

“什麼？？？”

“幹嘛這麼驚訝啊。哇但世界真小啊。歐尼跟知妍怎麼會是認識的關係呢？超神奇的。”

 

 

……

 

一瞬間確定金知妍在這裡就是因為朴宥真。

 

 

“你... 你跟知妍是怎麼認識的？”

“我跟知妍是高中同學。我在大邱上大學所以來了釜山，知妍去了首爾。”

 

 

啊......

 

年會團體照片像閃電一樣在我腦海裡快速閃過。同時間「我可以把這設作頭像嗎？」「我上傳到Insta囉～」的宥真的聲音像回音一樣在耳邊轟隆隆地爆開了。

 

哈西八。突然拼圖就拼好了。金知妍是怎麼知道並找來這裡的答案一下子就出來了。

 

 

“知妍說來釜山旅行，今天早上突然就聯絡我了。”

“啊...”

“知妍今早看到我的頭像然後就說歐尼的事真的完全嚇到我了。世界真的小啊...”

“嗯...”

“知妍回去之前一起喝酒吧。知妍也喜歡喝酒的。”

“好啊，要是我到時候還活著的話...”

“內？”

“沒事…”

 

 

過了點時間就鬆懈了是我的錯。我是要永遠消失才對的，是我做不到所以事情才會變成了這樣。換好制服的宥真踏著輕快的腳步離開工作人員室了，留我一個默默地揪著頭髮。

 

 

 

***

 

 

 

[金炫廷人生災難對策委員會]

 

對策1. 索性蹺班後從後門逃走。到山裡去讓人不會再找到我，連人生也翹了，一輩子做個自然人。

對策2. 在金知妍面前鋪上草蓆席藁請罪。手腳都跪著乞求直至她的怒氣消失。

對策3. 跳進海雲台大海自盡。

對策4. 見面後真摯地說分手。

 

 

 

***

 

 

 

苦惱得頭抽筋的我最終選擇了4號，現在我面前正坐著金知妍。這距離我潛逃剛好一個月。

 

金知妍坐在靠窗的位置，一動不動地等我下班。因為很多人看著，所以去附近另一間咖啡店了，去的路上我們一句話也沒說。從多年間的分手大亂中累積了經驗值的我有靈魂出走了的感覺。為什麼什麼也沒說就消失了。為什麼不聯繫我。雖然這樣跟我算的話我也會崩潰，但這樣完全不說話更讓人害怕。她現在在想什麼？為什麼不發瘋...？為什麼這麼平靜？為什麼...

 

坐在對面的金知妍只是靜靜地看著我，始終沒有先開口。真的感覺我還不如和陰間使者坐下來喝咖啡也沒那麼害怕。我緊閉著眼睛大喊。

 

 

“我們分手吧？”

 

 

並沒有這樣說。本來是想喊的。但金知妍快我一步了。

 

我以因為金知妍意想不到的問句而傻住了的樣子「喔？嗯嗯。」然後不斷地點頭。

 

 

“…那我們現在不再見了嗎？”

 

 

哦搞什麼...... 為什麼用敬語。為什麼心情會奇怪。

 

金知妍下單的時候，走路的時候，跟我對視著坐下的時候每每都沉著臉。但明明樣子那麼陰沉，也完全沒有做出像平時一樣令人無法承受的變態搧巴掌行為。

 

反而相反地，沒有回答的我眼睛開始漸漸紅了起來。眼角變紅的金知妍為了不哭出來而咬著嘴唇。

 

西八這究竟三小啦！為什麼我會有做錯事的感覺。為什麼要用那樣的表情弄哭我。啊究竟為什麼會心痛。

 

 

“那...”

 

 

費力地打開了話題。金知妍用那時超他x漂亮的臉靜靜地等待我下一句話。

 

金知妍這麼晚的時候看到我的照片就馬上為了看我而決心要來釜山，一整天看著無趣的大海等我，怕只說兩句眼淚就要流出來，就更說不出話了。本來應該說連釜山也找來了真的超他x讓人起雞皮疙瘩的，但不知為何我的心變軟了。

 

是突然變懂事了？不我不是在合理化，沒有一見面就掀翻了咖啡店也沒有搗亂，我們不是正好好地對話嘛。雖然還是那麼恐怖但這次感覺真的有點不同。啊，不是。我剛才他x的就像個斯德哥爾摩症候群患者一樣。我現在究竟在想什麼啊。

 

腦袋一緊下定決心了。這是金知妍第一次先說分手。好不容易抓住的機會，感覺要是錯過這次的話真的之後到死我也沒法跟她結束了。不要忘掉初心。我可是什麼也放棄後還來釜山了。因為想跟她分手。對啦，我有一百個跟金知妍分手的理由啊！

 

 

“嗯。知妍吶，我們分手吧。拜託...”

 

 

怕前面的咖啡會他x的被潑在我的臉上所以往後退了一點，金知妍卻一動不動。那時有一滴淚從金知妍的眼眶裡掉出來了。嗬。因為金知妍超強勢的所以能讓她哭的事幾乎沒有(除了戀愛初期演的那些)，現在這情況簡直不能相信。沒有再哭就只是掉了一滴淚的金知妍現在沒再看我，視線放在了地板上。心臟奇怪地跳了一下。什麼啊這是。哦...... 突然像故障了的人一樣沒法好好呼吸。

 

 

“喔... 要過得好好的... 路上變滑了要小心。受傷的地方再弄傷就不好了。現在也沒我了...”

“……”

“我先走了。”

 

 

看著眼色趕快起身離開咖啡店了。之前不知道，他x的出冷汗了所以背全濕了。稍微回頭看，金知妍還是一直愣著看著地板。

 

以防萬一她追上來所以馬上坐計程車回家了，但好沒實感。啊，真的結束了。分手是這麼簡單的嗎？好虛無。也沒有很開心，就心情挺奇怪的。因為我們的最後不是整天說刺耳的話給我聽的金知妍，而是眼睛變紅的程度忍住眼淚但結果還是有一滴掉下的金知妍。

 

交往的第3年。比起不吵架的日子，吵架的日子更多的我們。

今天我的瘋狂戀愛終於真的結束了。

 

 

 

***



## 下

要跟金知妍分手的99個理由

 

 

 

“呀，我剛剛見到金知妍了。”

 

 

洗完澡出來的秋昭貞頓住，歪了歪頭。「見到了誰？」稍微避開用訝異的聲音問的秋昭貞的眼神，再次開口。

 

 

“知妍原來跟宥真認識來著。不知道是看到了宥真的Insta還是咖透頭像，反正她聯絡宥真後來咖啡店了。”

“嗬。世界真他x小。怎麼能那樣呢。”

“我今天也大概想了世界很小大概一千次。”

“哇... 但她看了那個之後連釜山也來了？起雞皮疙瘩... 呀，沒事吧？”

 

 

秋昭貞一邊弄乾頭髮，一邊看著鏡子的我問。有沒有事？喔，我是沒事的。

 

 

“一開始看到的時候眼前一片空白... 但我們都交往3年了，還是當面結束比較好。”

“什麼啊你怎麼這麼平靜。”

“我說分手了。結束了，真的。”

 

 

見到金知妍就隨時想「啊，真他x的想分手」，今天終於真的講出來了，但奇怪地整個身體都好像故障了一樣。從咖啡店出來之後就是這樣。第一次有這種感覺。

 

 

“呀大發！恭喜啊真的！今天歐尼請客。出去喝一杯？還是在家喝？”

“好麻煩。就在家吧。”

“什麼啊。你怎麼不高興的樣子。”

“又說什麼啊。”

“你是第一天超他x開心到哭的那個人嗎？現在像是你被甩誒。”

“啊不是啦。就只是沒有實感。”

 

 

因為沒想到我們會正式地分手，所以覺得到現在還沒實感是理所當然的。但一直想起她說「我們分手吧？」的樣子。直愣愣地看著準備酒桌的秋昭貞，我把剩下的話慢慢吞下去了。呀昭貞啊。我是沒事，但她好像有事。

 

 

 

***My Fxxxxxx Bunny***

 

 

 

又喝到爛醉了。睜開眼睛，我在客廳裡胡亂地癱軟在地，秋昭貞則正枕在我的腿上睡覺。啊，怪不得腿上血液好像不流通。隨便把她的頭枕在沙發枕頭上，然後拿起手機確認時間了。但在鎖定屏幕上預先看到宥真發來的訊息了。[內ㅠㅠ]

 

？這是什麼？

 

怎麼抓破頭腦想也想不起跟宥真聯繫過。超不安地抖著手確認訊息了。

 

 

[宥真吶 知妍什麼時候回首爾？]

[知妍因為身體不舒服所以今天馬上回首爾了歐尼ㅜ]

[他x的在說笑吧？知道了 我去聯繫一下她]

 

 

然後今天早上發了[內ㅠㅠ]過來。

 

我去聯繫一下她？這是什麼啊...... 咬著指甲點進通話紀錄了。你為什麼要聯繫金知妍啦。瘋了嗎？西八。真的真的有打給那熟悉的號碼六次的紀錄。瘋了瘋了真的。他x的用雙手摀住臉了。想死。是我跟金知妍提分手的，為什麼我會給她留了六個未接來電啊。啊，就像狗一樣真的。

 

明明本來狂喝酒也只會老老實實地在角落裡睡覺，昨天為什麼那樣啊為什麼。西八要是夢就好了。誒不是，金知妍不知道我的號碼，也可能會想那就是打錯電話了吧？啊西八... 誰會凌晨打錯六次電話啊... 那他x就是我啊...

 

深吸了一口氣後再看了下手機畫面。超羞恥... 喔...？喔？但是...... 本來打六次電話的話應該會只顯示一行然後在旁邊標示(6)不是嗎？為什麼全是分開標示。喔等一下....

 

嗬大發。神救我了。因為喝得爛醉，全部都是打錯了一兩個位數的號碼。六通電話裡沒有一個真的是金知妍的號碼。

 

啊感謝神...... 我不會再喝酒了。握緊手機後又撲通一聲躺在了地上。現在才頭疼著感覺到宿醉了。由誤以為打了給金知妍的時候開始撲通撲通地跳動的心臟仍然無法平靜下來，砰砰地跳著。是啊，幸虧喝得太多所以連電話都打不穩。真心差點因為丟臉而打開窗戶跳下去了。

 

躺著看天花板在想。如果真的給金知妍打電話了，金知妍會接我的電話嗎？接了的話，我們會說些什麼？喝得爛醉的我為什麼會打給金知妍啊。

 

 

 

***

 

 

 

我再次收拾行李回首爾了。因為沒必要再避難了。要是繼續留在釜山也會麻煩到秋昭貞嘛。再次回到了首爾的父母家。下載了咖透，也重新啟用Insta了。為了慶祝重新啟用Insta，我上傳了一張襪子的照片，然後久違地逛了一陣子Insta。之後想到金知妍和我有互相追蹤，為了不再追蹤就搜索jy_95819了。想著是最後一次刺探，快速地滑過金知妍的Insta，卻發現跟我上次看的不一樣，我幫她拍的照片全部被刪了。睜大眼睛再看一遍也真的跟我有關聯的照片全都消失了。在櫻花下拍的照片，去看煙花的照片，租泳池別墅玩的照片，甚至沒有臉的打石膏的照片都沒了，就，全部。連不小心沒刪的都沒有，全部，都沒了。

 

我是所有帖子都刪了，但金知妍在數萬個帖子裡就只刪除了我。

 

感覺心裡又要難過，趕緊搖了搖頭。對啦，因為我們交往了很久，我這樣並不奇怪。距離正式分手只過了一週，那樣是完全沒問題的。對的，沒事的。

 

做了一次現在每天都會做的「沒事的」精神勝利後，又在回覆被重新復活的帳號嚇了一跳的人們的留言。但DM突然在通知窗口出現了。

 

 

[因為沒你的號碼]

 

 

是金知妍。

 

還沒來得及平息被七個字嚇到的心情，通知就又出現了一個。

 

 

[家裡有很多歐尼的行李 請來拿吧]

 

 

啊對了。那時太他x急所以沒收拾的行李真的很多。

 

在Insta把我所有痕跡都除去，一板一眼地講敬語，都讓本來我已經當是別人的事的心情再次變得奇怪。因為再見有點那什麼所以打算讓她都丟掉，但想起那沒玩幾次的任天堂和每晚都會用的腳按摩器，就回[知道了]了。

 

 

 

***

 

 

 

所以說人的習慣真的很可怕，我站在金知妍家門前不知不覺地就按起了門鎖密碼。0216。但門沒有開，我這才意識到我們交往的紀念日已經沒有意義了。哇金知妍他x的真快啊。家門密碼是什麼時候換的？

 

想著要敲門嗎，但最後還是按了一次也沒按過的門鈴然後等著。金知妍也好像一臉在等我的樣子開門了。

 

拖著行李箱走進玄關，金知妍低著頭問好了。什麼啊。他x的被金知妍預想不到的儒家禮儀嚇到的我原聲說「什麼啊。」不管怎樣，金知妍沒有回答，只是用下巴尖指著小房間說「都放在那了。」為什麼這麼恭敬。搞得不像是金知妍一樣。搞得像另一個人一樣... 

 

我的行李堆在了我們之前用作衣帽間的小房間裡。因為要拿走的東西比想起來多，喊了聲「那個知妍吶」之後金知妍就看眼色大概猜到然後拿了個箱子給我。穿著連衣裙的金知妍靠著牆站，靜靜地看著收拾行李的我。

 

收拾行李用了不到十分鐘。但這怎麼拿走呢。叫速遞會比較好嗎。啊，本來想只叫計程車裝回去就算了的。正坐在箱子上苦惱著怎麼縮小體積，就跟挽著胳膊靠在牆上的金知妍對視了。一臉「那瘋子為什麼坐在那？」的樣子很好笑所以笑著開口了。

 

 

“箱子我會叫速遞送的。”

“就那樣吧。”

“呀要不然我叫Kakao T，到了之後能和我一起走到計程車那裡嗎...”

 

 

金知妍愣了愣，盯著說「幫我坐在這箱子上抱著行李箱的手柄...」的我好一陣子後默默點頭。

 

叫計程車後，計程車來之前1分鐘就像1年一樣長。分手了的情侶之間持續著令人難以忍受的沉默。因為尷尬所以只顧著看手機，在確認到距離到達還有3分鐘的時候我立馬站了起來。「那個... 計程車快到了...」

 

因為我也是有良心的，所以我拿著箱子，金知妍拉著行李箱。骨碌碌。我們之間只有行李箱滾動的聲音。穿著連衣裙，披著長羽絨服的金知妍在半步的距離後走著。

 

「計程車司機請把後尾箱開一下。」然後把箱子和行李箱放進了後尾箱。金知妍還是隔著幾步的距離，手插在長羽絨服的口袋裡靜靜地只是站著。今天真的很冷，金知妍從扎頭髮的縫隙中冒出的耳朵明顯地馬上被凍紅了。這麼冷，要快點讓她回家才行了，我這樣想。

 

 

“我走了。謝謝你幫我。”

 

 

我打開了車門，金知妍急忙抓住了我大衣的袖口。

 

 

“歐尼。”

 

 

看了看被抓住的大衣袖口，再看了看金知妍。金知妍用有很多話想說的眼睛抬頭看著我。因為距離變近了，所以聞到熟悉的金知妍噴的香水。我的耳朵也瞬間變紅了。因為耳朵快速變紅覺得丟臉而首先避開視線的是我。今天格外清秀的金知妍看著我，不一會兒就放開了衣角。

 

 

“沒事。再見。”

 

 

連我能說什麼的時間都不給，金知妍就轉身邁開腳步。越來越遠的背影很快地就變成一個點地消失了。

 

 

 

***

 

 

 

跟金知妍再次見面是幾週後收到請柬的聚會。金知妍跟我對上眼開始秘密戀愛的時候，同時期有一對同科的情侶超速結婚了。我跟新郎是同期，金知妍跟新娘是同期。因為第一次有科內情侶結婚，各新郎新娘的同期們全部都是必定參加的氛圍，因為我是在咖透聊天群裡有經常潛水的習慣的金炫廷，所以在特別管理下的我沒法悄悄離開，只能坐在桌子邊填滿座位。

 

金知妍有點晚了。跟開門進來的金知妍短短地對視了一下，但那就是全部了。金知妍在盡頭那張桌子坐下跟自己的同期們喝酒，我則跟新郎新娘一起坐在中間的桌子一直在喝酒。因為新娘懷孕了不能喝酒，所以剩下的酒幾乎都是我喝的。老實說我超他x在意的。

 

 

“金炫廷你沒有正在交往的人嗎？”

“我？我... 當然沒有啊。現在都大四了，要準備就業啊。”

 

 

心思全放了在盡頭的桌子那。金知妍在這大冬天穿著黑色短連衣裙，只披著一件啡色的翻毛皮外套就來了。瘋了嗎？然後我不喜歡的那個金知妍的男同期(剛入學時跟金知妍告白後被拒，去服完兵役回來後又告白了一次。超他x討厭。) 神氣十足地坐了在她旁邊然後說「她喜歡我嘛～」。開這種玩笑真的... 超他x的反感。

 

感覺完全不看會比較好，所以由那刻起就開始狂灌酒。剛剛我目不轉睛地盯著金知妍看她連正眼都不給，我正式開始灌酒的時候我才感覺到有視線放了在我身上。關我什麼事。然後他x的狂喝了一番。途中盡頭的那張桌子氣氛高漲，雖然聽到「呀楊錫宇，你到現在還喜歡知妍？呀知妍吶，這是真愛啊，就接受他吧」很他x的火大，但醉了的聲音還是源源不絕地傳過來。

 

因為想把耳朵關掉所以刻意把燒啤換成燒酒了。因為很煩所以要快點喝完回家才行。他們給什麼我就接下然後喝光，接著連這是水還是酒也區分不了了，精神開始恍惚。因為明明就不太能喝卻灌得太快，所以就算老實不動也覺得暈，靠在牆上閉上眼睛了。閉上了眼睛也覺得世界在團團轉。在別人的請柬聚會上因為前女友所以喝得酩酊大醉，我光是想都覺得很窩囊。孩子們沒管喝得暈頭轉向的我，自己之間真摯的對話鬧哄哄的，像夢境一樣飛進了我的耳朵裡。「你們已經談3年戀愛了？」「嗯，談著談著就那樣了。」「呀，交往3年的話是到結婚的時候了吧。交往3年那容易嗎。」「3年間當然真的發生了很多事啊。」

 

……

 

3年...... 

 

啊，好他x想她。索性什麼都不管了，就當是在夢裡睜眼了。慢慢睜開眼睛，下定決心看向盡頭的那張桌子，金知妍也在看我。什麼話也不說，只是對視著也讓我手腳麻酥酥的。

 

知妍啊。我們也交往了3年。對吧。我們也......

 

雖然沒醉的話我一定先轉頭避開視線，但腦袋裡正在放煙花的我連移開目光的念頭也沒有。在喧鬧的酒吧裡，好像只有金知妍和我的時間停止了。與因為酒勁太大而眼睛耳朵都紅紅的我相反，金知妍的臉色一點也沒變。

 

金知妍突然把正拿著的酒杯放在桌上，還是目不轉睛地看著我，輕輕地起身往洗手間的方向走去。

 

先貼上心急的嘴唇，然後把手伸進翻毛皮外套裡，摟著腰拉到洗手間最邊上的隔間接吻了。金知妍在洗手台邊站著玩手機。看到跟著進來的我後一臉「我就知道」地笑了。即使我用渙散的眼神，什麼也不說盲目地用舌頭攪拌著，金知妍也只是不舒服地一邊往後走，一邊摟著我的脖子而已。

 

連確認洗手間的門是否鎖上了的精神也沒有，只是接著真的他x快要融化的吻。手不由自主地伸向了金知妍的大腿根。不知道是不是因為喝了太多酒，每當手碰到金知妍的身體時，全身都通了電似的。調整呼吸的時候暫時鬆開嘴唇，舔了金知妍的耳朵。金知妍也把手伸進了針織衫裡摸著我的腰。真的快要瘋了。喝醉後全身都很燙，而且身前的人只碰了讓人發瘋的地方，加上因為是隔了幾個月後再次貼近身體，所以興奮得眼睛都瘋了。就真的只是被慾望蒙蔽雙眼，只剩下本能的狀態。

 

一塌糊塗地看了一眼後抓住金知妍的肩膀了。我他x的醉了，金知妍卻完全沒事。金知妍用光滑的嘴唇輕輕親了一下扶著她肩膀的我的手，再次抬起讓我火大的眼睛看著我。啊，超他x的色。

 

 

“回家吧。”

“為什麼？”

“想跟你做。現在。我很急。”

“明天還會記得嗎？”

“不知道... 呀... 啊快點… 只有我想做嗎？還是就在這做？知妍吶老實待著...”

 

 

金知妍要瘋了，急忙攔住我去脫掉絲襪的手。我完全不看被抓住的手，只用充滿色慾的眼神看著金知妍。金知妍最終緊緊握著我的手，打開洗手間的門走出來，坐計程車把我帶到之前一起住的家。心臟他x的跳著，心裡超他x焦急。

 

要說結果的話就是，我們那天睡了。還是比交往的時候更瘋地做了。那真的是一個失去理智的夜晚。起床後大腿、胳膊、肩膀、腰，沒有一處是不疼的。因為超他x的醉所以什麼也想不起來了。

 

 

親愛的為什麼說敬語？

 

你為什麼說親愛的？

 

但親愛的我好想你啊

 

我有點混亂，喝醉的話也是好地醉

 

 

但記得的東西全都超他x的西八...

啊西八。完了...

 

 

 

***

 

 

 

熟悉的天花板，熟悉的床，熟悉的金知妍......

第二天凌晨首先睜開眼睛的我，不知怎樣把衣服穿上身體，以恐慌的狀態跑出了那個家。坐計程車回家的路上把頭他x的打了一遍。計程車司機問我幹嘛那樣，但我什麼也說不出來。西八說著要分手所以收拾行李潛逃到了釜山，卻在分手後不夠一個月就跟金知妍睡了。那還是我先勾引的。我自己也覺得我真的像垃圾一樣。

 

西八。究竟為什麼那樣。

 

頭哐哐地撞在窗上自責。我以為我對金知妍什麼感情都沒有了，但昨天為什麼那樣啊真的。昨天為什麼那麼... 深情。

 

像斷掉的菲林般，場面一一掠過。

 

比起整晚又咬又吸的場面，每當想起以朦朧的精神隔著幾張桌子對視的瞬間，只是想起那時金知妍的眼神，身體也再次發熱。像再次墜入愛河一樣，心臟撲通撲通地跳動了。

 

 

 

***

 

 

 

從那以後，金知妍完全沒有聯繫。

 

我勾引她睡了，卻像垃圾一樣在凌晨跑走，所以這也是理所當然的結果。我在那天之後就戒酒了。因為感覺以現在的精神狀態碰酒的話肯定又會犯錯。而且在那天以後，金知妍開始出現在我夢裡了。她跟我在夢裡談了現實生活中沒法談的戀愛。早上一睜眼真的超他x悲慘的。

 

在家和家人待了好幾天，於是偶然在吃晚飯的時候就被媽媽抓到沒打招呼就申請休學了。一被抓到就被坐在原地折騰了三小時，最終申請了取消休學。確認取消休學後看了眼日曆，不知不覺已經是2月中旬了。上學其實不是什麼問題。但不得不碰到金知妍是個問題。啊西八。還有，我現在因為沒有朋友所以連可以一起聽課的人也沒有。完蛋了真的。懷裡抱著양이 說「양啊... 양.. 我可怎麼辦啊...」然後感嘆著身世時，聽到了歐尼在跟誰說話的聲音。看了看時鐘，快12點了。什麼啊？想著是叫宵夜了嗎，抱著양이 去了客廳。

 

他x的再次嚇到了。我們知妍分手後還他x的這樣嚇我。

 

直挺挺地站在玄關的金知妍正在跟我歐尼對話。我因為理解不了狀況所以抱著양이 凍住了。這是自一週前看到她正在睡的清澈的臉龐後第一次再見。明明經常在夢裡見...

 

抱著양이 的手直發抖。那期間我也情不自禁地想著想見她。

 

 

“抱歉，這麼晚還來打擾。”

“是炫廷的朋友？找她什麼事要這麼晚...”

 

 

金知妍瞥見站在客廳的我，伸出胳膊指著我說。

 

 

“是來看양이 的。”

“양이 嗎？”

“內。因為我太喜歡狗狗了。”

 

 

歐尼隨著金知妍的手尖回頭看，跟正在發愣的我對視了。金知妍的臉和說話看上去都真的很他x正常，但只有跟金知妍有3年瘋狂戀愛經驗的我才能看得出，現在的金知妍完全他x的喝醉了。我也差點被騙了，但一時微妙的發音有點奇怪，再靠近點就聞到很濃的酒味所以確信了。因為我歐尼是千年的鼻炎患者，所以不怪她察覺不到金知妍身上散發的酒氣。

 

 

“很想看所以來了。”

 

 

聽到這句話後我迅速進房間穿上羽絨服，然後再次跑回玄關。歐尼一臉混亂地看著我們。我尷尬地笑著推開歐尼，把腳伸進鞋子。

 

 

“啊，是我讓她來的。因為她想看양이 。”

“…在這時間點？”

“啊那又怎樣。知妍住這附近。我跟知妍買些喝的和餅乾回來。歐尼進去睡吧快點。我們會安靜地玩的。”

 

 

站在玄關的歐尼和양이 以超他x奇怪的眼神看著我和金知妍。不管怎樣我不知道喝得爛醉的金知妍會做什麼不可預測的瘋事，所以急忙抓著她的手腕離開家裡了。

 

打算走一會兒讓她酒醒一點再叫計程車送她，所以就往公寓附近的公園走了。金知妍緊閉著嘴，乖乖地抓著手腕跟著我。

 

 

 

***

 

 

 

金知妍什麼話也沒說，只是愣愣地坐在了公園的亭子裡。我很了解酒醉了的金知妍，所以就只蹲坐在她旁邊看著她眼色。金知妍就算醉了，也像現在一樣，真的一點也不露痕跡。但醉了的話突然做突發行為的機率會從原本100%變成1000%。所以一刻也不能少看。

 

長羽絨服遮不到的腳踝超他x冷的。坐在亭子裡的金知妍只穿著連帽衛衣。一看穿的衣服就感覺是在哪兒喝著喝著酒突然跑出來了。跟瑟瑟發抖的我不同，金知妍沒有穿外套卻沒有抖，只是那樣坐了很久。腿麻了，捲縮著的身體站了起來，金知妍跟著我慢慢地抬高了視線。對視了。喔...？

 

 

“喜歡你......”

 

 

金知妍在哭。

 

 

“不分手可以嗎？”

 

 

眼淚源源不絕地掉了下來。金知妍沒有要擦眼淚的念頭，只是抬頭看著我問能不能不分手。金知妍的酒氣依然很濃。3年來一次也沒見過她這樣哭。完全沒法推測她究竟喝了多少。

 

 

“不能一直和我交往嗎？”

 

 

金知妍嚎啕大哭著那樣說了。滿臉是眼淚地不知所措。金知妍忍不住哭聲，打著嗝哭了出聲。公園地上金知妍掉下的眼淚痕跡很是鮮明。白皙的臉龐因為眼淚而弄得一塌糊塗。

 

雖然很矛盾，但看到那張哭著的臉，我突然他x的像個得道的人一樣恍然大悟。看著不想哭但眼淚一直流的金知妍，我砰的一聲腦海裡感覺有什麼東西炸開了。我對金知妍的心被轟炸成廢墟了。我不得不承認。

 

啊，原來我沒法跟金知妍分手啊。

 

就算是每晚都夢見金知妍，就算是一整天在家裡坐著想金知妍，就算是每次閉著眼突然睜開就想看到她，我也努力想著「是因為交往了很久所以這也是有可能的」地否認了。但看著說跟我沒法分手，在這大冬天的晚上連外套也沒穿來找我然後可憐地哭的金知妍，那些自我洗腦都他x的變成了紙屑。

 

我看著大顆大顆淚珠滾落的金知妍，想像了一下我們之後的戀愛。哈西八。一定超他x的累。可能又會想死。再交往個3年之後，可能會為這瞬間後悔。可算我都知道，也沒辦法。

 

先把金知妍扶起來吧。因為喝成這樣不記得的機率大概是90%，所以明天見面再說吧。

 

 

“知妍吶，先回家吧。你會感冒的。明天再說吧。”

 

 

金知妍果然很他x的強。身體都凍成這樣了卻還是不露痕跡。凌晨的公園除了我倆之外沒其他人了。金知妍站起身，抓住我的胳膊，把我緊緊抱住了。「我沒醉。不是，我是醉了，對不起。雖然真的很抱歉，但我們別分手吧。對不起...」但在懷裡一直在說那些話。

 

 

 

***

 

 

 

第二天我一睜開眼就洗漱後跑去金知妍家了。但金知妍不開門給我。啊瘋了。我是想過她有90%不記得，但都哭成那樣了，真的不記得了嗎。「知妍啊... 是我...」咚咚敲著門再說也沒有要打開門的跡象。哈西八我有話要說啦，他x的... 正當心裡開始焦急的時候，咖透來了。是孫周延。

 

 

[金知妍歐尼發燒了 叫你去呢]

 

 

什麼？

 

 

[但你們不是分手了嗎？]

 

 

誒？西八她現在對要復合的情侶說什麼壞話啊。

 

 

[說讓我轉達給你 我說我把電話號碼給你你直接聯絡她吧 但她說不要]

 

 

穿著連帽衛衣的金知妍突然閃過。對啦，我穿著羽絨服都覺得超他x冷來著... 她當然會病倒了。生病了所以更加沒法離開。再次哐哐地更重地敲門了。

 

 

“知妍啊開一下門吧。我們談一下吧。”

 

 

咚咚又哐哐… 哐哐哐哐。

即使是這樣也還是一片沉默。我知道金知妍正全神貫注地集中在我的聲音上。

 

 

“喔好啊，不要開門啊。但我會在這等到你開門為止～今天是零下10度來著，啊好冷～”

 

 

語畢門就啪嗒一聲開了。果然。我超了解金知妍的。

 

在玄關門那邊的金知妍一臉蒼白地瞪著我。

 

 

“要進就進。”

 

 

 本來那樣瞪著我那樣說我也很他x的生氣來著，但現在心裡變奇怪了。就，有點可愛... 有點擔心這樣。

 

不知道是不是真的病得很重，金知妍臉色一片蒼白。看上去連坐著也有點辛苦，就有點心軟了。「知妍吶先睡一會兒吧。睡醒了再說。我去買點藥回來。」然後我就起身了，但金知妍抓住我了。「就說完再走吧。」我「喔？不是。我看著你吃完藥睡著再走吧。」這樣回答了。金知妍的臉色真的很差。她的臉一會兒紅，過幾分鐘後又變藍的樣子。

 

 

“我真的身體不太舒服所以才那樣的。你就說完就走吧。”

“……”

“我怕歐尼會被我傳染。”

“嗯...？”

“昨天的事很抱歉，我沒關係的所以你走吧。”

“什麼？？？”

“你現在走吧。你就是為了說這個所以來的吧？”

“呀... 知妍啊你臉都變藍...”

“拜託你走吧....”

 

 

金知妍話音未落就流著冷汗晃了一下。

 

我抱著暈倒的金知妍，出生以來第二次感受到心臟真的咚地一聲掉到地上的感覺。(第一次是聽說金知妍腿受傷入院時) 不管怎樣，扶著金知妍把她放在床上躺著，額頭上放上濕毛巾然後幫她蓋好了被子。用手機的外賣app下單買了藥和粥還有暖茶(是想出去買的但出去了就沒法再進來了ㅠ 因為不知道密碼...)，然後靜靜地坐著看皺著眉躺著的金知妍。好心疼。為什麼要生病啊知妍啊。金知妍在病得暈頭轉向的情況下還吵著讓我走。

 

硬是讓精神恍惚的她坐起身喂她吃藥，也換了幾次濕毛巾，然後我就不小心睡著了。睜眼的時候窗外已經一片漆黑。金知妍靠著床頭坐著，用好多了的樣子正在看著我。我也下意識地先把手放了在金知妍的額頭上。打算說「退燒了呢。真是大幸。」的時候，金知妍就「謝謝了，現在可以走了。」這樣說了。

 

這什麼啊。我是要去哪。感覺昨天的事她全記得啊。但感覺她好像理解錯了。眼見她說「我就把你怕自己會感冒所以把我送回家當作是拒絕了。再見。」然後又做著儒家問候後轉身就要躺下，我心急了起來所以急忙開口了。

 

 

“知妍啊等一下知妍啊我真的超氣來著”

 

 

金知妍轉著身又盯著我看。金知妍的眼裡充滿了迷戀和斷念。我看到金知妍可憐的眼神就又哽咽得流下了眼淚。西八。金知妍平時這麼能忍眼淚，我為什麼就這麼忍不了。啊她幹嘛死心啦。明明平時西八會把人折磨得想自殺為止，今天幹嘛用那個樣子叫我走啦。

 

看到眼角變紅的我，金知妍他x的堂皇了。

 

想了幾次都覺得金知妍和我要分手才行。那才對。為什麼？因為我真的好想好想跟金知妍分手。金知妍明顯是我承受不了的金炫廷世界觀裡最強的瘋子，明明我知道繼續跟她交往會很累所以交往不了的。

 

但昨天金知妍嗚嗚地哭著抓住我的時候，那瞬間就像神在我耳邊細語告訴了我正答一樣，我就醒悟到我們的關係了。恍然大悟的瞬間心臟跳得他x的厲害，眼前一片漆黑。就算有100個要跟金知妍分手的原因，我也沒法跟金知妍分手。沒法跟金知妍分手的原因只有一個。就是因為我喜歡金知妍。

 

再次延續的我們的戀愛分明又會像戰爭一樣。抓住金知妍暖暖的手說了。啊，知妍吶，我跟你沒法分手。

 

 

“我跟你沒法分手....”

“……”

“超他x火大的... 想跟你分手的...”

“現在是在耍我嗎？”

“知妍吶我真的...”

“歐尼為什麼哭啦。又被甩的是我來著。”

“我喜歡你.......”

 

 

因為我喜歡你。

 

 

“所以想哭... 因為沒法跟你分手。我喜歡你。”

 

 

金知妍這時才悄悄笑了。「是要跟我復合嗎？」蒼白的金知妍一遍幫我擦掉眼淚，一邊用溫柔的嗓音輕輕地說。我說了跟凌晨時金知妍說的一樣的話。「我們別分手吧。」

 

 

 

***

 

 

 

 

 

 

 