# 十五夜

https://seolbbo2419.postype.com/post/15243178

김현정 x 김지연



十五夜 십오야



行程繁重的金知妍難得能跟金炫廷共處。因此其他成員都選擇裝作不知，也識趣地把她們的被舖安排在一起。金炫廷整理好後拍拍被舖示意，剛梳洗好的金知妍很自然地躺下。

 

「知妍啊，今天辛苦了。」 金炫廷從後抱上。

 

「姐姐也辛苦了，今天很努力呢。」金知妍想起今天對方害羞的模樣忍不住輕笑出來。

 

被取笑的金炫廷掐掐懷中人的肚子，突然輕嘆一聲 「你瘦了。」

 

金知妍對金炫廷忽然的憂傷無法反應。只能回握對方雙手，微暖跟微冷的雙手交集。金炫廷一手收緊懷抱一手整理棉被， 彼此之間再沒空隙 。

 

沐浴精跟洗髮精的香氣隨風飄揚，讓金炫廷情不自禁親了金知妍的脖子。

 

「呀...不要亂來。」 金知妍輕打金炫廷的手提醒她注意周遭。

 

「你太香了。」金炫廷壞笑道。

 

「咳咳！」 秋昭貞突然乾咳了兩聲。

 

這讓本來還在肆無忌憚地調戲懷中人的金炫廷回過神來。害羞的本人格回歸，金炫廷乖乖的抱着金知妍不敢再亂來。感覺到對方安靜下來後，本就疲累萬分的金知妍在被窩以及枕邊人的溫暖之下睡意湧現。稍微調整睡姿後，不久便傳來平穩的呼吸聲。

 

相反，還很精神的金炫廷調整姿勢後托頭凝望金知妍的睡顏。 輕輕地把她的髮絲撩到耳後，讓自己能更清晰地看到她的側顏，同時眼底下那淡淡的黑色躍入眼簾。剛才的憂傷再次降臨，輕撫對方的臉微嘆一口氣。自己無法做什麼，只能陪伴在她的身邊。在她想逃避想休息時，擔當她的避風港。

 

搖頭把憂傷從腦海中趕走，要是被懷中人發現自己再獨自多愁善感的話又會被責罵一頓。她最討厭杞人憂天的自己。每當我胡思亂想時，她就會捧起自己的臉狠狠地蹂躪一番。然後發出那如小雞叫聲般的獨特笑聲，自己就會不自覺地被她的笑聲所感染，腦海中的雜念亦一同被驅散。

 

突然懷中人抽了一下鼻子，金炫廷連忙再次躺下免得對方着涼。金知妍心有靈犀般往後靠近，金炫廷順勢微彎身軀貼近對方十指緊扣地進入夢鄉。

 

本來在陌生的地方就無法熟睡的金炫廷一早就醒過來，張眼首先檢查金知妍的狀況。發現對方還在睡夢中，大概真的累壞了。輕手輕腳地離開被窩，確保沒有空隙才離開去梳洗。出來後看到朴秀彬亦已醒來，怕吵醒金知妍只用手勢詢問吃不吃早餐。朴秀彬點頭示意指向大門表示門外等，自己比手勢以示理解後蹲在金知妍旁邊。留意到對方微皺雙眉無意識地微咳幾聲，把樽裝水放在床舖旁邊才靜靜離開。

 

金知妍醒來後發現枕邊人已不見，喉嚨因天氣而變得乾渴讓自己不受控地乾咳。打算起身拿水時發現旁邊已有一支已打開的樽裝水。深知是誰所為，金知妍臉上勾起一絲甜笑。

 

早餐過後拍攝再次開始，不同組的關係二人分隔甚遠。玩遊戲時要抽籤選題，金炫廷自告奮勇卻被眾人質疑。

 

「我今天是另一個人，因為有充沛的休息。」

 

眾人聽後大笑，只有金知妍一人知道金炫廷那句話背後的含義。

 

「口甜舌滑。」這是金知妍給今天的金炫廷所下的評語。

 

輪到金知妍上場的時候，金炫廷全神貫注地觀看，心情跟隨對方起落。朴秀彬在旁看到發出嘖嘖聲，金炫廷回頭一看見到她一臉嘲諷的表情。

 

「你的表情比我們今早吃的蜂蜜還甜。」

 

語不饒人的朴秀彬一開口就直擊金炫廷，言者無心聽者有意。金炫廷經對方提醒才醒覺自己過於明顯，可能真的太久沒跟金知妍共處。能長時間見到她讓自己不自覺地把感情都外露，忘記了自己現在是在拍攝中。收歛心神後靠在朴秀彬的肩膀上，朴秀彬看到對方忽然洩氣明白自己的說話刺中她內心。

 

「姐姐...抱歉。」「沒事，幸好你提醒了我。」

 

終於去到最後一個環節，隨機舞蹈。金炫廷隨隨便便跳幾下很快就被淘汰。雖說勝者能有咖啡車，但現在的自己實無心戀戰。看着場上的人努力跳舞，目光很自然投向那棕色的小兔。躲在其他人背後亂跳一番蒙混過關，很有那人的風格。

 

「大家對誰還在場上感到驚訝？」

 

「苞娜姐姐為什麼還在？她應該要被淘汰啊。」朴秀彬道。

 

「朴秀彬真是。」

 

金炫廷對朴秀彬隊殺的行為感到無語，但她也覺得金知妍能留到現在是奇蹟。果然，被點名重點關注後下一輪就出局了。金知妍默默退場坐在金炫廷的身邊。可是兩人並沒有任何互動，就只是坐在旁邊。金炫廷沒說什麼，金知妍也沒說什麼。兩人長年累月的默契不需言語亦已明瞭。

 

拍攝結束後，金炫廷走到金知妍旁邊。用尾指悄悄地勾着對方縮在衣袖裡的尾指，金知妍疑惑地看向她。

 

「我愛你。」金炫廷用口型表示。

 

在陽光的照射下，兩人臉上的笑容變得更加燦爛。 