# 外愈 未完结

原文👉[外愈- - Asianfanfics](https://www.asianfanfics.com/story/view/1486052/n-a)

## 1

雪苞 ABO

开幕离婚，未成年🔞注意避让

*本故事纯属虚构，别较真，勿上升

我们认识的时候，我是出道4年爱豆组合里的主唱，她是刚出道1年还在演女三女四的脸赞演员。后来我在的组合解散，作为朋友的她一直陪在我身边，和我一起渡过了我事业中最艰难的时期，也在这段时间内，我们确定了关系开始交往，并在恋爱一年后决定结婚。我们的结合，虽然不像其他演艺圈的夫妻那般富贵耀眼，但是也被亲朋好友和粉丝们所祝福。平淡踏实的婚姻生活，传出了很多我们爱情的美谈，她的事业也开始变好，从配角变成了主演。而我在组合解散后就慢慢从爱豆行列里淡出，向音乐制作人过渡，事业不温不火，写的歌偶尔会被买去，偶尔接一些爱豆的声乐、音乐制作方面的培训，努力维持着生活。

这样的我们其实并不是别人想象的那种人人羡慕的模范AO夫妻。大概从结婚第三年开始，我们从无话不说演变成无话可说，个性差异、工作压力、经济差距甚至性事不合，消磨着对彼此的热情，让我们的婚姻越发冷淡，甚至连激烈的争执都未曾有过，并不是不爱她了，反而是太爱她，我不想到处都是争执的婚姻生活破坏我们相爱时的美好回忆，但我也知道，和我这样无趣的人过这样乏味的婚姻生活也不是她想要的。在结婚的第四年，她提出离婚时，我甚至毫不犹豫就答应了。她也许也没有意料到我会那么果断干脆地回复，在她不可置信的眼神下，我无比冷寂的声音打破了这不长不短的空洞：下周一你有行程吗？如果没有的话，我们去办离婚手续吧。

 

周一，一起在家里吃完她准备的早饭，我们就像平常夫妇逛街一样，穿戴整齐，一起出门。她打开车门坐进很久她都没有坐过的后座，我习惯性地打开她爱听的电台，电台里的爱豆嘉宾们说着有趣的练习生时代里的故事，一直传出来的笑声却像外面开始炙热的阳光一样令人烦闷。在我们要去为这段岁月画下句点的时间，我还是没有办法像以前那样听着笑话大笑出来。听了不到五分钟，我还是关掉了令人烦躁的笑声，车上恢复了仿佛只有一个人的安静。

“金知妍”。

“干嘛”。

“我们要不要去打个分手炮”？

在离目的地大概还有20分钟不到的车程时，我提出来了。看来我真的疯了，一想到过去三年，令我疲惫不堪的婚姻生活总算要结束了，所以我的理智都被抛到九霄云外去了吗？平时只要我对她表现出需求时，她就会一脸嫌弃，甚至逃避我和她的亲昵，更何况，现在是在去办离婚手续的路上。我手握紧方向盘，甚至不敢通过内视镜看后座的她任何表情，我想着要怎么挽回刚才说出去的有些荒诞的要求时，却听到后座她的回答：

“好啊”。

“不要回家了，去酒店吧”。

“反正……是最后一次了”。

用着最平淡不过的声音，说着要去酒店的知妍。她到底怎么想的呢？是像我一样，觉得是最后一次了，怎么样都没差吗？

还是觉得“以后都不会再见了”这样的想法？

还是因为……反正是最后了就彻底疯狂一次吗？

 

我豁出去了。

当套房大门关上，我就迫不及待地把她压在门后，手伸进她的短外套里隔着衬衫和内衣，有些发狠地揉捏着她的柔软。

“啊！金炫廷，你疯了吗？你弄疼我了！”

听着她压抑的声音，用力想把我双手拉开的手，还有抵着门的额头下有些痛苦的表情，似乎都成了我不再想要对她温柔的催化剂。轻柔的吻和粗重的喘息一起落在她的后颈，这是这个世界上，只有我和她知道的，她的敏感带。她似乎不再挣扎着想要拉下我的双手，只是把她小小的手指扣在我的手背，在我对她疯狂的时候带着我温柔。草莓牛奶味的信息素，开始冲破抑制贴疯狂冲刺我的鼻腔、大脑、心脏，和我的玫瑰信息素在房间里不断交融、充盈。我的下身也开始充血勃起，即便隔着布料也不由自主地冲顶着她的臀缝，在感受到她微微翘起臀，轻轻地磨蹭着我的性器，仿佛在回应我时，我脑海里最后一点理智崩溃了。

我把她转过身，扛起她，走进套房卧室，毫不怜惜地把她扔在大床上，从来没有被我这样粗暴对待过的她，像在看陌生人一样：

“你、你这是在做什么？”

那陌生的眼神，让我像看到离婚以后的她和我。不想让她用这样的眼神看着我，我把她转过身趴在床上，一只手压着她的头，另一只手抬高她的臀，掀起她的短裙，露出她黑色丝袜遮不住的臀瓣，而白色透纱内裤包裹住的花心，更让我疯狂。

“放开我！！”

“金炫廷，你是在……”

不等她说完，我已经把黑色丝袜撕破，露出的白嫩肌肤和黑色丝袜带来的视觉冲击，让我更加无法自持。拨开内裤，顺着腿心湿滑，我立马插进了我的手指，而另一边我握着自己的性器，感受着从来没有过的胀大和渴望。

不知道是因为羞耻还是害怕，她屏着呼吸将头埋进柔软的床被里，看到她这样，我更想折磨她了。于是我贴近她，舌尖舔舐着她的耳尖，用做爱时独有的低沉沙哑的声音问她：

“爽吗？喜不喜欢我这样肏你？”

这是她在床上最讨厌听到的词和dirty talk.虽然嘴上说着不要、不喜欢，但下面已经湿透了。而我的下体，也无法再忍耐。抽出手指听见她轻呼一声，不管西装裤和内裤还挂在大腿上，我就握着性器，用力顶进我熟悉的温暖的天堂，感受到内穴里的火热和紧致。她永远也不知道，我有多喜欢她这里，我和她平均一个月两三次的性生活，发情期时不时遇到她外出拍戏时，她宁愿打抑制剂也不会对我这个名正言顺的“丈夫”发出邀请。而在她在外拍摄我独自在家的夜晚，我抱着她的枕头，鼻翼纠缠着枕头上她留下的香味，握着性器回忆着她里面的湿热，在我们无数次缠绵的大床上，一遍一遍地喷射对她的思念。在她回家累得沉沉睡去后，亲吻着她熟睡时微张的红唇，牵着她的手握着我无法轻易平复的腺体，在她身上一次一次地留下对她的迷恋。

今后会是哪个Alpha能看到这样美艳欲滴、曾经独属于我的她呢？

这样的想法窜进脑海，让我的占有欲扭曲着。我不再顾虑她累不累，喜不喜欢，舒不舒服，难不难过。当我捅进她，感受到她想要逃离时，我不再像以往一样，温柔地亲吻，等着她适应。而是终于做了我最想做的，握着她的腰，死死地禁锢着她，不允许她逃离我半分。越来越重的撞击让身下的大床都吱吱作响，原本只是埋在枕头里低声喘息的她开始带着哭腔，我把她翻身过来，她双手紧抓着床单和枕角，侧着脸闭着眼睛，眼泪却滑下来。‘是我弄疼她了吧，还是我和她的分开也会让她有那么一点难过呢’？我不知道是什么让她想流泪，我只知道我心里的难过就像不断充气的气球，就快要在胸腔里爆炸。我忍不住低下头去亲吻她的唇，又不满足地撬开她的贝齿，吸吮轻咬着她的舌尖，就像是找到了解救我的氧气。她的双臂终于缠绕到我的身上，指甲在我深深埋进她身体里时陷进我的皮肤，像要把她感受到的疼痛还给我一样。她皱着眉头闭着双眼，眼角带着泪痕，微肿性感的红唇吐出难耐的低吟，刺激着我的眼球、耳膜和腺体。我收紧臀部，更快更用力地在她紧致的小穴内冲刺。

“唔...你是谁的？”

喷射的信号传来，我埋进她的颈间，皱着鼻子嗅着我最爱的信息素。

“呜...”不知道她是不想回答还是不知道怎么回答，她咬着下唇溢出来的哭腔让我更加疯狂。我感受到腺体上的血管都在跳动着，想要占领她身体内的每一寸。

“嘶...啊...告诉我你是谁的？告诉我你是谁的？嗯？”

她双臂缠上我的头颈，紧紧地把我压向她，她侧过头，红唇和湿润的舌尖舔吻着我发红的耳尖。下身的嫩肉就像她的唇一样，紧咬着我的腺体，在感受到她紧致的小穴内喷涌出温暖的液体包裹着我的腺体时，我听到了令我满意的回答：

“我是你的，呜...”

“金知妍是金炫廷的”。

我不敢再听到她任何对我来说都是致命的声音，我侧过头吻住她的唇，把所有她性感的声音吞进我的身体。腺体一遍又一遍地用力抵进她的宫颈口尽情喷射，和她一起感受高潮带来的欢愉的颤栗。

发泄完的腺体还埋在温暖的室内，耳边的热闹却不再，房间只听得见紧贴的胸乳传来的心跳声。我抽出腺体和她平躺在大床上，她却立马侧过身体背对着我，只剩下寂静空虚的尴尬包围着我。

我清楚地记得她的习惯。我们的初夜，做完之后我撑起身子离开她的身体，她似乎很不满意这样无情的我，嘟着嘴伸出手说着：“欧尼，抱抱我”，平时总是带着淘气的她难得的撒娇，让我很享受这样依赖我的她。往后每次做完，我都会把她揽过来让她趴在我怀里，再细细地亲吻她的眼鼻嘴与她温存。

看着她背上星星点点的吻痕，我犹豫着，想了想还是把手臂插进她颈与床之间的缝隙里，在胸背相触时感受到她瞬间的僵硬，让我心酸地想落泪，我从背后环抱住她，紧紧地抱住她，以后再也不能这样抱住她了。如此紧密的肌肤相触，却让我开始感受到我们之间越来越远的距离。

“这就是你想要的的吗”？她问我。

我想要的是什么呢？我也回答不出来。人类总是很难选择出自己到底喜欢什么、想要什么，但是总是很清楚自己不喜欢什么。说不清楚我到底想要一个什么样的婚姻，但我知道至少不是这样感受不到羁绊的婚姻，也不是这样一个不爱我的她。

我沉默着闭上眼。

那天，我们离婚了。

 

离婚的决定很突然，我们甚至没有做好分居的准备就把离婚手续办理了。最大的变化大概就是我从主卧搬到很少有人用过的次卧，这个星期我一有休息的时间就奔波在各个房屋租赁公司，她也忙忙碌碌地很少在家见到她，我暗自庆幸可以避开两人在同一个空间独处的尴尬。但同在一个屋檐下，不可能见不到面，在房屋租赁的宣传单铺满客厅地毯的时候，一直晚归的她突然在天才黑的时候回来了。

坐在地毯上的我抬头看到她带着考究的眼神，不知道是不是嫌我把家里弄得那么乱，我不好意思地挠挠头解释：“最近在找房子，所以搞得有点乱，待会儿我会收拾好的”。

她点点头，进到主卧换了睡衣出来，开了一罐啤酒和我一起坐到地毯上，随便捡起手边的宣传单看着。

其实在三年里的婚姻中，我们两个在家的相处模式也是她做她的事情，我做我的事情，时不时彼此交流一下有趣的事情，安静是我们两个独处时的主旋律。但现在安静的空气中，总是弥漫着尴尬的气氛，我不自觉地想找点话题来说，却又不知道该开口说什么。

“有找到合适的房子吗”？没想到反而是她先开口问我。

“呃...暂时还没有。”

“要么离工作室太远，要么户型不合适，一个人住也不需要太大的房子”。

我难得地回答了问题还解释一番，说完又觉得自己好像在给自己赖着不走的样子找理由。

一个人在的时候觉得电视声音挺大的，她坐在旁边，我却只听得到她一口一口喝啤酒的吞咽声，她把我所有的注意力都吸引过去了。房子我应该是看不进去了，于是把挑出来的备选的房子夹在一起，开始收拾其它散乱的宣传单。

“我有件事想拜托你”。我愣了愣，我们的关系已经太久没有听到她这样郑重其事地和我说话了，我看着她有些犹豫的眼神，对她点点头，示意她继续说下去。她把喝完的啤酒空瓶放在桌子上，一边帮我整理一边说：

“最近我刚试镜上一部电视剧的主角，要是这个时候我们被爆出离婚，我可能会失去这个角色”。

“所以你可以在我这部戏拍完之前，把我们离婚的事情保密吗”？

这大概是在同一个行业内工作的好处，我很理解她的处境，毕竟在这个社会里，大家对离了婚的女性Omega实在太不友善。

于是我没有犹豫地点点头。

“你暂时也别搬出去吧......如果被狗仔和媒体发现我们住在不同的地方，离婚的事情肯定也会被挖出来的”。

“嗯”。

她今天那么早回来大概就是为了和我商量这件事吧，听到我肯定的回答，她摇摇晃晃地扶着桌角站起来，把帮我收拾好的宣传单和啤酒瓶一起扔进垃圾桶，回了房间。

 

就这样，我和她开始了离婚后的同居生活。

实际上这样也没什么不好，我也很纠结究竟要怎么告诉周围的人，我和她离婚了的事情，特别是父母。虽然离婚的事情迟早都会被大家知道，但当下的我还是愿意做一只鸵鸟。日子其实也没有太大的变化，除了睡的双人床变成单人床以及每次见到她都会感觉到的疏远和尴尬以外。这种情况开始好转是她的电视剧开始拍摄的时候，偶然听到她打电话，应该是一部家庭剧，一般这种电视剧拍摄周期都会很长，没离婚之前，拍家庭剧的时候，她通常会留在剧组，每个星期回来一两次。现在离婚了她应该也不会回来得那么频繁。只要我避开她回来的时间，我们甚至可以一两个月都不会见到对方一次，看来短时间内我不用再焦虑搬出去的事情了。

结婚这几年，我自己的积蓄少得可怜，本身收入并不算高，但是要负担着家里的大部分开销。知妍知名度提高后，收入也渐渐超过我许多，她也提出过她来承担家里的开销，被自尊心支配的我拒绝了，让她好好存钱，以后等我们有小孩了，留着好好照顾和培养孩子。这也是至今我没有要孩子的原因，我觉得我还没有足够的能力照顾好她和以后的孩子，现在看来，误打误撞做了一个正确的决定，没有孩子的羁绊，我们也能更洒脱地从彼此之间的生活中淡出。我现在的经济状况，别说抚养孩子了，就是从家里搬出去，全租房的押金对现在的我来说真的是很大一部分的开支了。所以我把自己泡在工作室里写歌，接了更多的爱豆的指导培训。

朴秀彬是前年才出道的爱豆，和我一样是主唱。她们组合就比我的组合幸运多了，出道曲就成为了当年的高考禁曲，顺风顺水的星途让人羡慕极了。但是没想到她还会在个人生活时间再找人辅导提升自己，在这浮躁的娱乐圈里那么踏实地提高自己的专业，让我一开始就对这孩子的印象就很好，我也竭尽所能地去帮助她。在平时的相处过程中发现，彼此十分合得来，她仿佛长在了我的笑点上，于是这样轻松愉快的氛围也从工作中带到了生活中，我和她慢慢成为了可以诉说心事的朋友，有时候我甚至在知妍不在家的时候能和她打一晚上的电话，一起讨论事业发展、生活琐事，这样相处了一年多，我们几乎成了最了解彼此的朋友。

离婚一个月后，给秀彬上完课，和她在路边摊吃着宵夜，想要摆脱这一个月以来的低落情绪，我这个酒精垃圾破天荒地点了三瓶烧酒，我也趁着微醺，把我和金知妍离婚的事情告诉了秀彬。果然秀彬不出意料地坐直身子，在被大叔大妈们包围的路边摊桌上咋咋呼呼地大叫着“什么”、“怎么那么突然”、“为什么”，然后看着周围的人向我们投来不满的目光时，立马又低下身子凑过来小声地问我怎么回事。

“大概是她觉得很累，我也觉得很累吧”。我摸着啤酒杯上冰凉的水汽，也不知道怎么回答这个问题。

“欧尼真的想好了吗？真的不是一时冲动吗？”大概听了我那么敷衍的理由让她听起来觉得太不真实了。以前听歌看电视时，我也像秀彬一样，不理解怎么会有人爱到和平分手。等真的发生在自己身上才真的明白“感情淡了”这四个字的杀伤力，就像无色无味的慢性毒药一样侵蚀着身体，最后突然死亡。因为还住在一起，所以离婚也没有太大的实感，除了独自一人想到我们离婚的事实，还有这样和别人讨论到她，才后知后觉地觉得呼吸困难。

“不管是不是一时冲动，我和她都已经离婚了”。

... ...

第二天中午，我从家里主卧大床上醒来，脑海中第一个想法就是：我果然是酒精垃圾。三瓶烧酒还没喝完就已经开始意识不清，迷迷糊糊记得秀彬打电话喊来她和她同公司的Rapper秋昭贞，也是一个能力很强的制作人，没想到秀彬和她那么熟，竟然是可以随时叫出来帮忙的关系。只不过也是，如果一个Omega送一个醉酒的Alpha回家，也太危险了，被狗仔发现是要成为各大门户网站头条的吧，叫一个Alpha来一起送我回家，再好不过了。记得她两一左一右一起把已经软成烂泥的我架上车，到家门口时，两人还摸着我衣服的口袋找了半天钥匙，结果发现是指纹锁，两人在我耳朵边哈哈大笑不知道是在笑谁傻。进门估计发现知妍不在家，两人直接把我扔在主卧大床上，之后我什么都不记得了。只不过也不知道是我自己换的睡衣还是她们帮我换的，要是是秋昭贞帮我换的这也太令人害羞了，虽然大家都是Alpha，但是第一次见面就这样“大尺度”，我还是不太能接受。正在仔细回想还有什么细节被我疏漏时，发现胸部失去了束缚，

‘内衣该不会是她帮我脱的吧？！’

这样的想法窜进脑海，吓得我立马弹坐起来，左顾右看。幸好外套那些是在卧室门口的洗衣篮里，内衣被甩在枕头边，看来应该不是她给我脱的，是我自己脱的。突然就松了一口气，跌回床上，又被草莓牛奶的味道包围，我就立马想到了昨天晚上做的春梦。

那个梦的开始是知妍咬着我的下唇带来短暂的刺痛，我睁开眼看见她闭着眼，贝齿松开我的下唇，心形唇微张着伸出粉嫩的舌尖，轻拭着在我下唇上留下的她的齿印，仿佛在抚慰我的伤口，这样善良却带着色情的动作，让我下腹一紧，不断地在她温暖的甬道内进攻的我的性器差点精关失守。我放慢速度，慢慢感受着抽离时她的小穴紧紧吸吮着性器，推进时龟头慢慢顶开甬道直到和她的生殖腔亲吻，听见她满足的声音。我抵住生殖腔入口，转动着臀部，想钻得更进去。她似乎也有这样的想法，攀在我背上的手滑到我的臀部，在我抽离时手用力抚着我的臀把我往回压。这果然是梦，只有在我的梦里她才会那么主动地告诉我她需要我。我索性开始尽情享受这样肆无忌惮的性爱，我左手撑起身子，右手抬起她的左腿，开始疯狂地摆动腰胯，她皱起眉连呻吟都开始带着哭腔，我知道她要到了，奋力地加快速度。她抱着亲吻我的唇时，我的性器也感受到她的甬道抽搐，紧紧包裹着我。或许是太久没有做过这样的梦了，想要把这样的美梦延续得更长，我抽出依然坚挺的性器，躺在她身边，从她的背后环抱着她，手撸了两下青筋暴起的性器，握着柱身，龟头不断在她的臀缝和穴口磨蹭。

“要不要”？我轻啄着她的后颈，用我们两个人才听得到的声音问她。

“呜...”她像以往一样没有回答，却发出难耐的呜咽，手也抬起来绕到后面，胡乱地摸着我的脸。“要，还是不要。回答我，嗯？”我强忍着插进去的欲望，吻从颈后落到她的下颌。在我还没看清楚她被情欲折磨的样子，她就偏过头说：“我要你”，原本在我脸上抚摸的手已经绕到我的后脑，在她说完时抬起她的下巴压下我的头，用她的唇把我所有的话堵住。我发泄的出口在她的入口，抬起她的腿，我的右脚脚尖踮在大床上，重新挺进温暖的穴道，刚高潮完的穴道里潮湿一片，就像在温泉里一样让人享受，让我忍不住抵在她的最深处，扭动着腰胯画着圈。我们很少用这样的体位，陌生的快感让我和她沉迷，她忍不住离开我的唇，低下头看着我们交合的地方。感受到被爱人注视的视线，我更加卖力地抽插，更大幅度地在她体内画着圈，她被快感折磨得发出的低声尖叫，就是对我的最好的褒奖。我揉捏着她的乳房，含着她的耳垂，给她更多的刺激，

“呜...欧尼...慢一点”，她的眼睛开始失去焦点，仰着下颌微张着唇开始急喘，这样美艳的她我看过很多次了，可是每一次都能从视觉上刺激到我的腰腹，我咬着下唇忍住喷射的欲望，下身奋力地冲刺着，感受到湿润的甬道开始紧紧收缩，咬着我的肉棒，我也难耐地在她的耳边发出重重的喘息：“啊...你好紧啊老婆，喜不喜欢我这样肏你”。

“呜...别,别说了呜！”她果然还是像往常一样，不愿意在床上配合我。可是在梦里我就能肆无忌惮地让她满足我了。于是我耐心地劝导她：“不喜欢的话我就拔出去了哦，嗯？”说完，我放慢抽插的速度，作势要把性器抽离出她的身体，她呜咽的声音随着我的抽离开始变大，在我龟头即将离开穴口前，一只手握住了我的柱身，把我往里带，我听见了她崩溃的哭腔：

“喜...喜欢，呜！我喜欢老公肏我！”

这对我来说就是最好的催情剂，我翻过她的身子，抬起她的臀部，让她跪趴在床上，肉棒在甬道内胡乱地冲刺，鼠蹊部不断拍打着她的臀：“嘶啊...好想肏死你！好想把你肏死在床上！”

“呜！肏死我...肏死我，呜...”

脑袋里的弦就这样崩断了，在她的甬道绞着我的肉棒再次湿润时，我仰着头，性器抵着她甬道最里面的腔口射了一波又一波。温暖湿润的甬道就真的像温泉一样让人舒服放松且充满困意，我压着她倒在床上，甚至连性器都没有拔出来就沉沉睡去。

不知道是不是因为太久没做过春梦，梦里的一切都不合理但真实。顶着晨勃的性器在浴室洗澡时，忍不住又想着春梦里的知妍撸了两发，白色浊液顺着湿滑的深色墙砖滑下，混着热水流进下水口。离婚的失落和空虚随着花洒喷洒的温水包裹着我全身，我和金知妍，再也不可能有这样的美梦了。



## 2

在家已经一个周没有看到过知妍了，反而和朴秀彬还有秋昭贞先见了面。为了感谢两人那天照顾烂醉的我，特意请她们一起吃晚饭。秋昭贞比朴秀彬先到，看着她弯着腰打着招呼进到包间的时候，我还是会想象那天她帮我扒掉衣服把我扔在床上的画面，不由地脸红。

“您好，我是WJ娱乐公司的rapper，我叫秋昭贞！以前就是前辈您的粉丝，很高兴认识您”！

秋昭贞说着客套的话，我也顾不得多想其它，认生的性格还是让我面对不熟悉的人时有点不安，幸好秋昭贞还挺活跃的，一直找话题和我聊天。大家还是在共同的领域比较有话聊，谈到喜欢的音乐、音乐制作等等她和我的专业领域上，发现我们有很多相同的观点。所以朴秀彬一进来就发现了我们两个之间的变化，于是一边挂着外套一边打趣道：“什么啊？在我赶过来的那么短的时间你们两个就那么熟了吗”？

“呀！朴秀彬，你怎么又迟到了，和姐姐们出来吃饭还要姐姐们等你吗？”

“秀彬啊，你怎么穿着吃西餐的衣服到烤五花肉店里来了？”

秋昭贞和我一前一后说完，才发现我们两个和秀彬的相处模式都是一样的合拍，看着秀彬对我们一唱一和而无语的表情，我们像找到了什么好玩的事情一样，默契地拍手大笑。朴秀彬决定忽略我们的挑衅，挂好衣服就迫不及待地坐在我的对面，煞有介事地凑过来问我：

“欧尼，你...那天回去...有发生什么事情吗”？

“发生事情？发生什么事情？不是你们送我回去的吗”？

秀彬问得我一头雾水，我又仔细回想了一遍，没有什么特殊的事情发生啊。

朴秀彬和秋昭贞相视一眼，感觉秋昭贞在给朴秀彬使眼色，朴秀彬又扭过头看着我，小心翼翼地问：

“知妍欧尼回来没有说什么吗”？

我突然理解了，她们一定是想着把我扒成那个样子，如果被知妍看见肯定会误会，特别是秋昭贞还不知道我和知妍离婚了，可能回去觉得自己做的很不恰当吧，所以刚才秋昭贞一直给秀彬使眼色，没想到是这个让她们困扰了，我赶紧摆手解释：“没有没有，知妍那天没回来”。

“啊”？朴秀彬和秋昭贞发出同款的惊叹，估计是对已婚Omega夜不归宿的事情无法理解吧，我又赶紧解释：“最近知妍她在拍电视剧，大多数时间住吃在剧组里，不怎么回家”。

“不是的...”

“没事儿就好没事就好！我们来点菜吧！服务员！！”

朴秀彬还想说什么，被秋昭贞打了岔。我看着这两人在我面前搞一些我看不懂的暗号，苦笑着挠了挠头。好在秋昭贞把话题重新回到之前我们谈的音乐制作上了，秀彬也听得津津有味，大家一边吃一边聊，不知觉已经快晚上十点了。

“今天我要回父母家，得早点回去”。秀彬站起来，喊响了回家的口号，秋昭贞把挂在墙上的外套取下来一件件地递过来，我手刚接过外套，秋昭贞就开始邀约下一次的见面了：

“欧尼明天如果有空闲时间的话，来我的工作室坐一坐吧，正好秀彬她们要准备回归了，看一下我们有没有什么合作的机会”。

走出烤肉店，我呼吸着凉爽的清新空气怜悯地看着她们，大概怕被拍到，她们两个裹得严严实实地。

“快走吧，路上小心”。

“欧尼也路上小心，那我们先走了”！

打完招呼，看到她们两个一路打闹着走到车旁边，朴秀彬被秋昭贞塞进车里才消停下来，我不自觉地吐露出：“好羡慕啊……”，嘴巴里突然发出来的声音把自己都吓一跳，拍了拍自己的脸蛋让自己清醒一点，转身走到相反的方向去开车。

 

我想到和知妍认识，也是10月的一天晚上在一家这样的烤肉店里，那是一部反响不错的爱情喜剧的杀青聚会上，作为OST的演唱者之一的我和配角之一的金知妍一起坐在了角落。虽然在电视剧中有看到她的表演，没想到真人比电视剧上更漂亮。和周围的同行们简短地认识寒暄之后，认生且寡言的我对于这样的社交场合开始感到特别不自在，默默地夹着眼前的小菜送到口腔里。旁边的金知妍端着酒杯和其他人的聊天一刻也没停过一样，努力扩展着人际圈。聚餐从八点进行到了十点，演艺界的大前辈说着不胜酒力先行离开，走之前还特意对我们这边的角落摆摆手，吓得我立马一遍遍地鞠躬，看到大前辈消失在门口，我像泄了气的皮球，又坐回椅子上，眼睛转来转去地想着我要怎么逃离这个场所。就在这个时候发现金知妍裙子上沾了一点污渍，我拿了几张纸递过去给她，

“您的裙子上沾了一点污渍”。

她看看纸又看看裙子，然后抬头对着我笑着说：“谢谢您”。

演员果然是演员，刚才认识的时候只是大概看了一下，已经觉得很漂亮了。这样仔细近看，她的五官更精致立体了。大概我的善意的举动得到了她的好感，她开始主动找我聊天。

“您不太喜欢喝酒吗”？

“嗯，不喜欢，喝酒对嗓子不好”。

“OST我听了很多遍，您的声音很好听，有点像金属的……沙哑的感觉，我很喜欢您的声音”。

虽然这可能是演艺圈的客套话，但是突然被刚认识的人夸奖还是很害羞，对上她的视线觉得不太礼貌，只好躲避着视线轻点着头：“啊///谢谢喜欢，我也很喜欢您的表演，加油”！

... ...

可能因为大家都是年轻人，比较容易有话题，我和她开始一搭没一搭的聊天，不知不觉中我竟然呆到了快十一点，大家也陆陆续续开始离开，她又端着酒杯和前辈们告别，看着她开始有点迷离的眼睛，正犹豫着要不要帮她挡酒的我突然被cue，导演说着客套话要我和另外一位唱OST的歌手一起喝一杯。那位似乎早就做好了准备，听完导演的话就把装满烧酒的玻璃杯递了过来。

“前辈，我来和您喝吧，刚才炫廷欧尼还告诉我她最近身体不太舒服呢，所以今天晚上也没能尽兴。等下次有时间，两位前辈再约着好好喝一杯吧”！

我手还没抬起来，就听着金知妍一边接过酒一边说着，然后在大家的注视下一饮而尽。

金知妍应该是Alpha吧... 虽然我也是Alpha，当下还是被这样强势的保护感动到。于是顺着金知妍的话给导演和那位歌手表示歉意，约定以后有机会再喝。

坐下之后看着她红透的侧脸，带着歉意和感激说：“其实我喝一点没关系的，但是还是很感谢知妍xi”。

她盯着我笑：“欧尼不是说不喜欢吗，而且对嗓子不好。对歌手来说最珍贵的就是嗓子了，欧尼在演艺界那么多年还能那么自律，有着那么好的实力和口碑，更有魅力了”。

她的话从耳朵撞进了心脏。我们真正认识的时间才几个小时，她就像认识很多年的老朋友一样了解我的内心，一语中的地道出我珍视的东西，我心里的想法，并且给我那么多认可。本就感性的我，甚至产生了落泪的冲动。

“欧尼要走了吗？”见我没说话，金知妍看了看手机，在我耳边小声问道。

“嗯，有点晚了。知妍xi你呢？”虽然自己想回家了，但是看着她有些醉意的样子，又有些不放心。幸好她说和我一起走，她果然醉了，站起来踉跄一下又坐回位置上，在她站起来之前，我按住她的肩膀，让她坐在这里等着我。我快步走到导演那边和其他工作人员道别，然后给经纪人打电话让他把车开到门口等我。回头看到金知妍站在桌子旁边往酒杯里倒着酒，我赶紧快步冲过去把酒杯端起来，在所有人的注视下闭着眼睛把酒倒进了自己的喉咙，我们和大家欠首告别，一起出了餐厅。

“欧尼不是刚说要好好保护嗓子吗，为什么要抢那杯酒”。

S城夜晚的冷风不知道是不是让她清醒了一点，刚出门就听到她有些抱怨的问我。

“一杯没关系的，但是你不能再喝了。知妍的经纪人在哪里，给他打个电话吧”。

长久的练习生生涯让我很清楚，不想被“教训”的最好方式就是转移话题，这应该是初出茅庐的金知妍小姐还没有学会的事情。

“我自己来的，经纪人如果和我一起来会等我太久。我在附近订了酒店，请欧尼帮我拦一辆出租车送我过去就好”。

听到“新人演员”的话我忍不住扶额，竟然自己独自来参加聚餐还喝成这样。大概是仗着自己是Alpha才这样无所畏惧吧，可是最近几年“对A”的情况也有很多，Alpha其实也不安全。她看着我扶额的表情似乎觉得搞笑，又对着我咧嘴笑得眼睛弯弯。我无奈地叹口气：“我的经纪人来接我了，我送你去酒店”。好像她料到我会这样做，立马就答应着说谢谢。

到了酒店停车场，抱歉地让等了我一晚上的经纪人再等我一下，我送她去房间。大概车上摇摇晃晃让她更眩晕了，下车之后几乎快站不稳，我只好让她半挂在我身上，一起进了电梯。电梯飞速上升，在停靠的时候的失重感终于让她坚持不住了：“欧尼......我有点想吐... ...”

“等会儿！等会儿！知妍xi马上就要到房间了，再坚持一下！！”

幸好她还能听懂我说的，打开房门后扶着她到马桶前，她立马抱着吐了起来。我顺着她的背拍拍，给她递纸递水。感觉她一时半会也没有办法结束，还是拿着房卡跑下楼去便利店买了醒酒药，看看时间已经十二点过了，犹豫着到底还要不要让经纪人继续等我，转念一想这里离宿舍实在太远了，还是再让他等等，我把金知妍安顿好就立马下去吧。

然而回来一开门，却看到知妍穿着鞋坐在地毯上靠着沙发睡着了。我看了看手里的两瓶醒酒药，给经纪人打了电话：“欧巴，你先回家吧”。“你要在这里留宿吗？她可是Omega呀！”听到我要留下来，经纪人吓了一跳，我只觉得好笑，金知妍果然和我一样容易被误解成Omega，赶紧给经纪人解释：“知妍xi是Alpha啦！”

虽然经纪人还是有些怀疑，但是他是Beta，分辨AO信息素的能力总没我强，而且太晚了估计他也困了，给我交代着明天早上十点来接我赶行程后就走了。我把醒酒药放在桌上，挽起衣袖把地上的Alpha扶起来，却发现这个小个子Alpha身体异常的轻，甚至我得心应手地就把她抱了起来放到了沙发上。

“知……知妍呐？还好吗？喝点醒酒药吧？”

从来没有照顾过醉酒的人也不知道到底该怎么办，我只好弯着腰一遍一遍地叫她，叫了十多分钟后她终于睁开眼睛了。

“炫廷欧尼”？

也许没有意想到我会留下来照顾她吧，连醉意都掩盖不了她惊讶的语气。看着她迷迷糊糊的样子我觉得可爱极了，趁着她清醒的时候哄着她把醒酒药喝了，再把她推进浴室让她换洗一下。

她裹着浴袍出来，还是睡眼惺忪的样子，我赶紧赶着她上床睡觉。看见她躺进大床秒睡后，我才放心地跑到浴室里洗澡，浴室里有淡淡的草莓牛奶味儿，是我很喜欢的味道，不知道是不是知妍用的护肤品。当我把酒店的沐浴露抹在身上后，这股奶香味就被沐浴露清凉的味道掩盖了。想着明天还要赶通告，很快洗好了澡吹干了头发，和知妍穿着同款浴袍的我在选择窄小的沙发还是宽大的右半边的床的时候还是犹豫了。

“把知妍当成成员们一样就好了啊”。

“和认识第一天的Alpha就一起睡觉真的可以吗”？

“大家都是Alpha怕什么呢”？

在经历了内心拉扯后，我还是决定为了明天能好好的赶一天的行程，我选择躺在金知妍右边的床边上，用被角把自己裹得严严实实的。

金知妍晚上睡觉一点也不老实，一直滚来滚去的，不时地手甩到我背上、腿搭在我腿上。最开始我还小心翼翼地把她移开，并且把被子给她盖好，没几分钟她又把被子踢开了。等到天快亮的时候我实在太困了，也就放由她去了。我们两被我的闹钟吵醒的时候，正以一种极度暧昧的姿势纠缠在一起。我的手臂不知道怎么会钻进她的颈下把她圈在我的怀里，她的头枕着我的胸肩，发丝和我的发丝交缠在一起，手自然地搭在我的胸前，脚圈住我的腰腹，就这样我们醒过来，并且默契地对视了。

我吓得撑起上身，金知妍倒是很淡定地从我身上起来确认情况，我又闻到昨天晚上浴室里熟悉的草莓牛奶的味道了，并且十分地浓烈，才发现事情没有我想象中那么简单，特别是双腿间明显的凸起，告诉我那个草莓牛奶的味道不是沐浴露或者护肤品的香味，而是金知妍的信息素。这样香甜的味道，甚至是Omega的信息素。

“我……我……我不知道你是Omega……”。

我惊讶地看着我双腿间浴袍上的凸起，默默地把被子扯过来遮住，我还是没有办法接受金知妍是Omega这件事情。

“我们昨天没有发生什么吧”。金知妍也看到了我下身的反应，再结合刚才醒来的姿势和经过一夜我们两人睡得散乱的睡袍的样子，实在很难不让人联想。

我一边摇头一边摆手，一直说“没有没有没有”， “你喝得太多了我、我去楼下买了醒酒药但是太晚了就让我的经纪人回去了我本来想睡沙发的但是我今天有一天的行程我怕休息不好所以……我、我不知道你是Omega我我以为你是Alpha想着你应该不会介意我和你一起睡的我没想到……呜……”

“对不起，我会对你负责的，请你原谅我知妍xi”。

从小就在过练习生生活的我，每天都在焦虑着自己能不能出道实现梦想，于是一头扎进练习室，练习着唱歌练习着舞蹈无暇其他。16岁分化后，也遇到过令我心动的人，但是长久且封闭的练习生生活让我很少接触到Omega，不懂得如何去接触去交往，那段心动也无疾而终。后来在准备出道以及出道后的几年里，初入社会的我变得更认生起来，这样的我总是被别人误认为是温柔的Omega，其实我连认识的Omega都没几个，这样近距离接触Omega更是我人生第一次。我也终于知道，为什么都说Alpha是下半身动物了，我没想到我会对昨天刚认识的，那么善良的妹妹有这样龌龊的想法。这个事情要是传出去，不知道会对知妍的事业、未来有多大的打击，我也不知道知妍她会怎么看待才认识一天却犯了那么大的错误的我。羞愧、自责、难过的情绪统统翻涌上来，我慌乱地解释了一堆，甚至就快哭出来了。

“欧尼说要对我负责，是准备娶我吗”？

相较于我的慌乱，她淡定地下床走到行李架上，打开包包拿了一片新的抑制贴贴在后颈，一边说一边按着开关打开窗帘，又重新坐回床上，手撑着身体笑着侧过头问我。阳光在她身后绽开，光束勾勒出她优越的脸部线条，我的心不由地震颤了一下。可是一想到结婚，无疑是给我的爱豆生涯判了死刑，十年辛苦的练习生生活，竟然就被我的无知毁于一旦。昨天如果我没有去这个聚会，我就不会认识金知妍。如果我没有发现她裙子上的污渍，我就不会递纸给她，我和她就不会熟悉起来，我也不会主动送她回酒店。如果昨天我让经纪人等着我一起回宿舍，在经纪人怀疑金知妍是Omega的时候，我听了他的话，也不会发生这一切了。上天明明给了我那么多次机会，我却一次次地错过，造成现在这个结局。想到这里，我连最引以为豪的表情管理都做不到了，哭丧着脸不知道该怎么办：

“我……如果……知妍你觉得这样可以弥补你的话……”。

“噗呲！我们什么都没有发生啊……欧尼在担心什么”？

金知妍像恶作剧成功的小朋友一样笑着凑到我面前，看着我依然哭丧的脸，还用手指戳了戳我的脸蛋，

“欧尼待会儿让你的经纪人把车停到停车场电梯口周围，我让我的经纪人在酒店大堂门口接我。我先下去到了大堂，如果有娱乐记者在附近应该会集中到酒店大堂来跟拍，我再给姐姐你发信息，你戴着我的口罩和帽子去停车场先走，我再反方向离开”。

说完她就起身开始和她的经纪人联系，并让她多带两套宽大的衣服送过来。我也赶紧打电话给经纪人交代计划，经纪人意识到情况不对，在电话里喋喋不休地问发生了什么，我说着‘见面再说’就挂了电话，趁着知妍背对着我打电话的时候，捂着下身拿出包里常备的抑制剂和抑制贴就冲进化妆间锁上门。

解开浴袍，拉下内裤，就看到涨红的性器弹了出来。我赶紧打开淋浴间的花洒，让冷水浇湿全身，试图让自己冷静下来。可是这和任何时候的勃起都不太一样，冲了十多分钟的冷水已经让我冷得发抖，嘴唇也冻得乌紫，然而下身却没有任何要冷静的趋势，依然在下腹挺翘着。我颤颤巍巍地打开抑制剂包，在第四针抑制剂刺进皮肤后，终于感觉下身开始平复。

我整理好出去的时候，坐在沙发上的知妍立马站起来担心地问：“欧尼，还好吗”？

“我没事”。因为已经涂好口红，知妍是看不到口红下我冻得发紫的嘴唇的，我尽量克制住身体和声音的颤抖。知妍点点头，递给我一套衣服：“我的经纪人已经到楼下了，欧尼先换干净的衣服吧，我整理好我们就可以离开了”。

我们按着知妍的计划，顺利地离开了酒店，网上果然只出现了知妍从酒店离开的路透图。而我和平常一样赶完了行程，一整天都没有问过我的经纪人在把我送到宿舍楼楼下的时候，终于惴惴不安地开口了：“你和金知妍xi......”

“什么都没有发生！我和金知妍xi真的什么都没有发生，以后也不会有太多交集。欧巴...你，就当不知道这件事好了”。

那天之后，我度过了人生中最艰难的发情期。也许是初次接触到Omega的信息素，诱导着发情期提前且漫长，通常Alpha 一天的发情期，我在宿舍里关了将近五天，吓得连经纪人和成员们都准备把我送到医院了。期间也和金知妍发过信息互相问过彼此的情况，在了解到彼此已经顺利解决了那天晚上的事情，就自然而然地减少了联系。直到我开通了个人的社交账号，发了几个唱歌的视频后，突然发现金知妍的个人账号关注了我。我知道应该礼貌性地回关，但是又怕粉丝们觉得我和她会不会有什么，于是那天我唱过OST的电视剧的演员们全都被我关注了一个遍，粉丝们纷纷猜测，我是不是又有新的OST出来了，甚至有粉丝在猜测我可能要进入演员的行列开始拍剧了。

后来和知妍开始恋爱，谈到初次认识的那个夜晚，才知道原来我把她当成了Alpha，她把我当成了OMega，一直笑着对方傻乎乎。回想到我们的初识，无论隔了多长的时间都觉得好笑。

 

脑袋想着事情的时候时间是过得最快的，不知不觉就开着车到家了。准备拐进地下停车场时，发现一辆不熟悉的白色轿跑停在了楼下，虽然对汽车不了解，但是看到车标和外形也知道这辆车价格不菲。我锁好车提着包回家，开门家里一片亮堂，鞋柜上放着知妍的包包，看来知妍回来了。我脱下外套挂在门口的挂钩上，换上棉拖准备和她打一声招呼，逛了一圈却没有看到她。

楼下轿跑启动的轰鸣声传到了十九楼，鬼使神差的我走到阳台想去一探究竟。在走到窗口前，我明显感觉到自己心跳加快，仿佛自己即将揭开一个不知道里面装了什么的箱子。

我不受控制地打开窗，低头往楼下的白色轿车看去，看到金知妍站在驾驶室外对着驾驶室里的人招手告别，驾驶室内伸出一只手扣住了金知妍挥动的手摇了摇... ...

我转身离开了不敢再看下去，在看到他们十指相扣的瞬间，脑袋里就开始嗡嗡作响一片混乱：他是谁？他们是什么关系？已经有新的人来取代我了吗？这就是她想要离婚的原因吗... ...

我打开冰箱倒了一杯冰水一饮而尽，也改变不了混乱的思绪，杯子放在厨房的台面上，我惊慌失措地躲进了次卧的房间里。

没过多久我听见大门解锁关门的声音，她回来了。我躺在床上被子蒙着我的头，却隔绝不了门外她的任何声音，我甚至能知道她打开冰箱拿了一瓶啤酒，开着电视正在看她爱看的综艺。然后听见她的脚步越来越近，轻叩着我的房门：

“你回来了吗”？她在问我，而我却脑子乱地发不出声音。但她就是确定我在卧室里面，即使没有听见我的回答，她又问了一句‘我有买宵夜回来，你要吃吗’。

“我今天很累，想先睡了”。她似乎很坚持要听到我回答，问完了也在门口半天不动的样子，我只好随便扯了一个理由。她说了一句‘晚安’之后也关了电视回了房间，我却失眠了。

天亮之后我才困得睡过去，感觉没睡多久就被肚子饿醒了。打开手机一看已经是下午一点过了，待办日程上写着明天是岳母的生日。手机息屏后，我躺在床上听了听外面的声音，十分安静。大概金知妍又回剧组拍戏了吧。

我走到冰箱前准备煮一包拉面，却看到餐桌上金知妍留的午饭还是温热的，于是一边吃着饭一边想着要给岳母准备什么礼物。前几年岳母过生日时，只要金知妍没有拍戏，我们都会一同回大邱老家给岳母庆生顺便呆几天；遇到金知妍拍戏时，我也会准备好礼物，再带着知妍准备的礼物独自一人回大邱去看望岳父岳母，所以岳母十分疼爱我，每次去都会给我准备一大桌好吃的。

可是现在我们已经离婚了，虽然岳父岳母还不知道，我又要以什么身份去做这样的事情呢？况且，金知妍或许已经有了新的人想带回家见父母了。我两三口吃完饭，决定收拾出门，去买份礼物给知妍的妈妈邮寄过去。

刚洗完澡正在换衣服，就听到浴室外的手机响起来，跑出去一看竟然是知妍的妈妈的来电，我一接起电话就听见妈妈抑制不住的开心的声音：“炫咚啊，你和知妍出发了吗？现在到哪里了？”

“妈妈，我在家里呢... ...”。

“怎么那么晚了还没有出发？你们快回来，哥哥和嫂子他们正好到楼下了，就等你们俩了，你们快出发啊”！

不等我回答，知妍的妈妈就挂了电话。我犹豫着要怎么问金知妍怎么一回事的时候，就听见大门解锁的声音，然后看到金知妍提了一大堆东西进来。

“明天妈妈过生日，我把礼物已经准备好了。你有事情吗？没有事情的话和我一起回大邱吧”。

所以昨天她一直在我房门外面等我回答就是想和我说这个吧。想到昨天看到的画面我很想拒绝，但是下个月是我的妈妈的生日，到时候需要请求她和我一起回家吧。于是我们提着她准备的礼物和东西，一起开车回了大邱。

## 3

以前一起回大邱的时候，路上她总是叽叽喳喳地告诉我她小时候在大邱的成长历程，从小就很淘气的她，积累了不少趣事。什么在美术班学画画，因为画得很好，所以被推荐去参加儿童绘画比赛，在比赛途中看到有蝴蝶飞来飞去就坐不住了，画到一大半时跑出去追蝴蝶，最后错失奖牌；还有读书时人气很高，还没分化时甚至就收到学长学姐们的表白，说等着她长大谈恋爱，吓得她回家给岳母说着分化后要立即转学去大邱的Alpha或者Omega学校，因为怕自己控制不住谈恋爱会影响学业；看着很干练的知妍隐隐约约是个路痴，拿到驾照后第一次开车从大邱去首尔的时候，很快就开到了隔壁的釜山……

两个多小时的车程，从上车开始，她坐在副驾驶盖着毯子闭着眼小憩，时不时地我瞟到她的侧脸，就会想到昨晚在阳台上看到的画面，一直在脑袋里挥之不去，那个人究竟是谁，他们又是什么关系……想问她又找不到合适的身份和理由，一路上带着说不上是气愤还是伤心的情绪胡思乱想，直到混乱的思绪被秀彬的来电打乱，看着边上正在闭眼休息的知妍，我戴上了蓝牙耳机。

“哦，秀彬呐”。虽然耳机阻隔了秀彬的声音，但是我的声音还是吵到了知妍，本来平躺在副驾驶位的知妍，听到我接电话的声音立刻侧过身子背对着我，我只好再压低声音和秀彬通话。

“欧尼什么时候来我们公司”？秀彬周围吵吵闹闹的，但是还是挡不住她清脆的声音，被她这样一问，我才想起昨天和她们约好要去她们公司的，被昨晚的事情扰乱，我竟然忘记了和她们的约定。

“对不起啊秀彬，我今天临时有事要去大邱，等我回来再去找你好吗”？

“没关系的欧尼！我们等你回来”。

秋昭贞的声音从手机里传出来，看来她也在秀彬旁边，秀彬吐槽着她在自己耳朵边大吼大叫的耳朵都要流血了，耳朵因为她流血了怎么办。我想着她们两又要吵起来的画面也忍不住笑出来，为了秋昭贞不被秀彬数落，只好安慰着秀彬'等我回来一起去吃炒年糕'，秀彬这才放过秋昭贞，和我告别之后挂了电话。

知妍睡了一路，到岳母家楼下我正准备叫醒她，她像有心灵感应一样，等我停稳车就从座位上起来，推开车门出去打开后备箱，提了两袋礼品就往电梯间走，我赶紧把剩下的礼品提上，锁好车跟着她。

知妍的哥哥一开门就对着家里吼了一声'知妍和妹夫回来了'，岳父岳母高兴地从厨房和客厅快步走到门口迎接我们，我们异口同声地喊着爸妈，岳母抱了一下知妍，分开时摸着知妍的脸感觉快哭出来了，抱怨着：“怎么那么瘦了？没有好好吃饭吗”？然后又看着我，捏了捏我的脸：“怎么炫咚也瘦了那么多，瘦得脸蛋都没了”！我今天看到知妍的时候，看到她脸都小了，还以为是妆容的问题，没想到是真的瘦了。

“最近黑白颠倒地拍电视剧，睡眠不好所以胃口也不太好，妈妈别担心我了，拍完电视剧我就回来住一段时间，等你把我养成金猪”～金知妍抱着岳母撒完娇，岳父招呼着大家别在门口站着了，赶紧让我和知妍进屋。我把礼品递给岳母，岳母高兴得提过礼品，摸着我的头感叹'知妍嫁对人了，这女婿比别人的女儿还孝顺'，然后往我嘴巴里喂了一块水果，我正在想着怎么解释这是知妍买的礼物，知妍就走过来假装吃醋的样子“到底谁是你的女儿，喂她为什么不喂我”，岳母看着她乱吃飞醋的样子也觉得好笑，赶紧哄着她给她也喂了一块水果，她嘟囔着要吃妈妈做的这个菜那个菜，推着岳母进了厨房。

岳父把我招呼到客厅坐在沙发上，电视里正在播知妍喜欢看的综艺节目，我看到岳父好几次欲言又止，结果在我们对视的时候，他终于开口问我这段时间工作怎么样，我回答和之前差不多，没有太大的变化。于是岳父问我，准备什么时候要孩子。本来坐在一旁玩着手机的知妍的哥哥也加入了话题，原来比我们还晚两年结婚的哥哥嫂子有喜事了，上个星期刚检查出来嫂子怀孕两个月了。

“既然工作上不是很忙，那就赶紧把人生大事落实下来”。

“你们结婚的时候还年轻，事业也在上升期，生孩子可能太操之过急了。现在你和知妍的事业都稳定了，可以要孩子了”。

“妹夫，赶紧要个孩子吧，这样我们的孩子年龄相差得也不大，以后孩子们还能玩在一起”。

我点头应着他们的话，内心却因为谎言焦灼，惴惴不安的情绪延续到吃饭的时候也吃得心不在焉的，岳母还在奇怪，明明做了很多我爱吃的东西，竟然只吃了一碗饭就说饱了。吃完饭哥哥和嫂子回了自己家休息，说着明天再回家给岳母庆生，怕我们在家里呆着无聊，还给了我们四张电影票让我们和岳父母一起去电影院看看新上映的电影。

岳父母先进了影院，等影院的灯熄灭之后，我和知妍戴着口罩和帽子，买了两桶爆米花和可乐进场。我怎么也没想到哥哥订的电影竟然是恐怖片，嘴里的爆米花突然就不好吃了，我瞟了一眼岳父岳母，果然是金知妍的爸妈，他们都很享受的样子。在观影过程中我忍住无数次想要大叫的冲动，终于在女鬼突然贴近镜头而我来不及捂眼的时候和电影院里其他观众一起大叫，还把原本放在身上的爆米花撒了一半出去，右手死死抓住正在拿可乐的知妍的手腕，左手捂着耳朵把头埋在了她肩膀。惊慌中听到岳母凑过来问：“炫咚害怕看鬼片吗？”知妍的右手伸过来摸了一下我的头，然后轻声回答：“哦，她平时看不了这些”。接下来演了什么我完全无暇顾及，全程抓着知妍的手死闭着眼睛一直到影院的灯亮起。我如释重负赶紧弯起腰收拾座位周围洒落一地的爆米花，知妍也跟着弯下腰来和我一起捡。收拾好地上的狼藉我抬起头冲知妍笑了笑：“谢谢”。她傲娇地“嗯”了一声就站起来，正准备提醒她戴上口罩，我们前面一排正在排队离场的观众突然惊呼起来：

“或许……您是出演电视剧《公寓》李海登的演员？”

知妍下意识摸了摸耳边的口罩，才发现口罩没有戴上，于是展开招牌微笑点头：“是的，您好”。

“天呐，是金知妍”！

“哦莫！竟然是本尊吗？”

“我很喜欢您的电视剧，可以帮我签名吗”？

“可以和您合影吗”？

“可以和您握一下手吗”？

在满足了两个粉丝小小请求后，场面开始不受控制起来，原本应该往出口移动的人群开始堵塞，人们举着手机不停地叫着知妍的名字拍照，甚至往我们这边挤压过来。岳父岳母也被这样的场面吓到了，一直在问’怎么办啊炫咚‘，‘要怎么办？‘。知妍拉着我卫衣的后摆，我让她站在我的身后，手护着她：“电影已经结束了，请大家有顺序地离开影院”！“不要拥挤！不要拥挤！会受伤的”！我扯着嗓子努力维持着秩序，然而人们没有如我所愿有序地离开，反而是发现了我的存在：

“这不是The Black的主唱金炫廷吗！！”

“没想到是她们夫妻两人一起来的！好久没有看到过金炫廷了！”

“谁呀谁呀金炫廷是谁？“

“就是以前的一个组合的主唱，也是金知妍的丈夫啊！”

“金炫廷我喜欢你很久了！！可以给我签一个名吗？”

眼看着人群一点一点地簇拥上来，我害怕会有人伤害到知妍，只好把知妍拉着我衣服的手牵到前面让她抱着我的腰把头埋在我的背，我握着在我腹部交缠的双手，一点一点地带着知妍牵着岳母岳父的手往门口移动。在举步维艰地下阶梯时，这里的混乱终于引起了影院的注意，工作人员带着安保从人群中挤了上来，把我们一家围住，我赶紧圈住知妍的肩膀，让她躲在我的臂弯，另一只手推挡着跟着工作人员快步走进了员工通道去了停车场。岳父一路小跑先去把车开到通道出口，我们给院方的工作人员道谢之后赶紧上车回了家。原本轻松的家庭聚会也因为突如其来的插曲变得疲惫，回到家和岳父岳母互道晚安后就回到知妍的房间准备休息了。

“你先洗还是我先”？知妍坐在桌子旁照着镜子取着首饰，我自觉地移动到衣柜前拿出了那套才交往时岳母给我和知妍买的情侣睡衣进了浴室。洗澡时却在纠结今夜要怎么和金知妍一起躺在她那张无比熟悉的小床上共度一夜... ...

 

 

我和知妍刚开始交往两个多月时就遇到了春节休假，这是我们第一次长时间分开，她回了大邱陪伴父母一起过节，而我留在首尔陪着我的父母，准备等春节过完之后就以知妍女朋友的身份正式去知妍家拜访她的父母，商量结婚的事情。可是分别的日子对于热恋期的我们来说太难熬了，虽然几乎无时无刻我们都在用kkt聊天，文字却没办法缓解任何我对她的想念，一有时间，我们就会视频看看对方在做什么。她回家的第一天，我早早地就收拾完躲进了自己的房间，等她吃完饭，陪父母散完步，洗完澡，终于在十一点出头接到了她打来的视频电话。

一接起就看着她笑得憨憨的样子：“姐姐等很久了吗？”我假装不开心地撅着嘴：“没想到你离开我的第一天就这样冷落我，以后的日子我要怎么办”。这个时候的知妍已经不像才认识的时候了，她也学会了不想被唠叨就立马转移话题：“姐姐现在在哪？”

“当然是在房间里，给我看看你的房间吧？“虽然过几天就能看到知妍的房间了，但是还是对她的一切都很好奇，特别是她从小长大地地方。她把镜头翻转过去，给我介绍着：‘这是陪着她长大的床’、‘这是最近新换的大衣柜’，‘墙上的全家福是初中照的’、‘这是哥哥送的18岁生日礼物’... ...小小的房间我硬是缠着她给我介绍了半个多小时，最后她终于累得不想理我了，直接侧躺在她的床上闭着眼睛对着镜头，就像平时我们两在我的小公寓里面对面地相拥而眠的样子，我不由自主地伸出手指，隔着屏幕描绘着她的轮廓：

“我爱你”。

听到我突如其来的告白，原本闭着眼睛的她，睁开了笑得弯弯的眼睛。

“那么突然吗”？她调笑着问我，平时我们很少这样直白地表露出对对方的感情，总觉得太过于矫情了。可是第一次分别的滋味却让我明白我有多爱她，让我每每想到她就会心跳加速，见不到她的酸涩继而在心里泛滥，恨不得立马穿越过山水出现在她面前，紧紧地抱住她告诉她我有多想她。她看着我目不转睛地像要把她的样子刻在脑海的样子，我也感受到她眼里温柔的深情。她把镜头拉向她的唇，隔着屏幕吻了吻我，我也拉过镜头轻轻亲吻着屏幕对面的她，然后看着她把手机拉向她的胸怀，就像我被她抱在怀里一样。

“我也爱你。”她说。

她好看的脸重新出现在屏幕，脸蛋上带着羞涩的红霞，更让我心动了。我一直笑着看着她，她被我盯得不好意思，抱着手机在床上滚来滚去叫我别盯着她看了，我只觉得这样撒娇的她很可爱，想把她揉进怀里轻柔的亲吻再狠狠地欺负。她滚累了终于停下来侧躺着看着手机屏幕里的我，她身上的睡裙的吊带在来回滚动的时候挂在了肩上，露出了一大片春光。虽然这个时候我们已经同居了两个月，并且拥有了彼此人生中美好的初体验和热恋期情侣频繁的性生活，但是看到这样小露性感的她我还是呼吸一窒，下身也无法抑制地叫嚣着对她的渴望，在被窝里胀大勃起。

“老婆~我想你了。”我的脸开始泛起潮红，手伸进被子里，在她看不见的地方握住自己开始变得滚烫的肉柱上下撸动。她安慰着我，再等几天我来大邱时，就可以见到彼此了。我压低着声音，带着我们欢爱时才有的低沉的嗓音说：“可是我现在就想你想得受不了了怎么办？”她终于发现我不同平常的样子，听到我撸动时舒服的鼻音，她明知故问：“你在干嘛呀”。我看着屏幕里她半露的酥胸，想到我手掌包裹住的柔软的触感，还有丝绸布料也掩饰不住的她挺立起来的乳尖。

“我想把手从你的裙摆下面伸进去，用小拇指勾下你的内裤”。

“再用舌头从你的乳房舔立到你的乳尖，我会像往常一样，轻轻地咬一下你的乳头，再吸吮她......”。

戴着耳机的她的耳朵和脸上绯红一片，她和我一样开始动情，声音带着情动时特有的颤抖说着：“......别说了……”。

我置若罔闻，继续挑逗着她：“小炫咚好难受，好想老婆摸摸她。”我把手机摄像头对着把被子顶得老高的勃起，飞快撸动的手臂带着被子和我们的呼吸一起急促地上下起伏。

“知妍能帮我揉一揉知妍的乳房吗？我想再捏一捏知妍的乳尖。”我趁着情动，提出的要求也越来越过分，看到半天没反应的知妍，我正准备放弃时，她咬着下唇，拉下了另一边的睡衣吊带。白嫩挺立的酥胸就突然出现在屏幕里。她的手揉捏着乳房，在用力挤压出不同的形状。我掀开被子，下身的肉棒胀大到难以置信的硬度，我脑海里全是她坐在我身上扭动着腰肢，乳房颤动，和高潮销魂时的画面。我不停向上挺动着下身，终于在她鼻音里泄露出来的娇喘通过耳机窜进我的耳膜时，乳白的精液喷射出来，在空中划出不同的弧线后洒在我光裸的身体上。

五天后，我收拾好给知妍家人准备的见面礼后就和父母告别，迫不及待地带着才考的驾照，开着新买的车出发了。知妍在停车场接到了我，不等她说任何话出来，我推着她坐进新车的后座，用激烈的吻来表达我的相思。在车里磨蹭了大概半个小时才和她手牵着手回到家里，我把准备好的礼物一件件地交给了知妍的爸爸妈妈和哥哥，或许是知妍前期工作开展得好，我得到了知妍家里人的认可和喜爱。下午吃完知妍妈妈为我们精心准备的晚餐，我和知妍陪着知妍的爸妈一起散步逛街，听了很多来自于知妍妈妈视角的知妍小时候的趣事。晚上回家之后，知妍妈妈从卧室里拿了一个包装精美的礼盒出来，给了我们第一份礼物——情侣睡衣，我激动地一直给知妍妈妈鞠躬感谢，一直到晚上都保持着亢奋的状态。洗完澡我换上知妍妈妈给我们准备的情侣睡衣，终于进到了知妍的闺房，之前在手机屏幕里的东西真的出现在了我的眼前和手心，我一边回想着房间里每个物件的故事，一边等着知妍洗完澡进来。她洗完也穿着妈妈给我们的情侣睡衣，一打开房门我就一个箭步冲过去把门轻轻关上上锁，把她抱在自己怀里。她被吓到傻站在门口，直到她被我拥入怀她才抬起手，紧紧地抱住我。

“我好想你啊，金知妍。”

“嗯...我也好想你姐姐”……

分开时我看向她的眼底，里面和我一样有着眷恋有着依赖，我捧着她的脸庞，低下头，她微微抬起头阖上眼睛等待着我的亲吻。吻带着我对她的虔诚，落在她的额头、她的眼睛、她的鼻尖、她的脸颊，最后覆上她的红唇。轻柔的吻在再一次重获美好时逐渐失控，我啃咬着她的唇瓣，想这样告诉她我思念的委屈。我顺着她的下颌一路啃咬下去，到她的侧颈时，她喘息着躲避着我的唇舌带来的颤栗。我的双手不老实地从衣摆下面伸进去，顺着她纤细的腰身往上移动，覆上她的胸部揉捏。她想后退逃脱出这样甜蜜的酷刑，却又被我夹捏着她的乳头不得不撞向我的掌心去缓解这样的折磨。我下身紧贴着知妍磨蹭，让她感受到我的渴望。

“摸摸我好不好 ”？我咬着她的耳垂，闻着从她的后颈飘来的草莓牛奶的香味，一直手拉着她的手到我的小腹。她捞起我的睡衣下摆，指尖从我腹肌线条滑下，带来腰腹部一片酸麻的战栗，让我差点缴械。在我期待地注视下，她隔着睡裤抚摸到了‘小炫咚’，我仰起头满足地喘息，她却趁机用舌尖舔舐着我的喉结，手也顺着勃起的性器的形状上下搓揉着。

“嘶，啊...知妍呐...”，我忘情地呼唤着她，她的手终于插进了我的内裤边，连带着睡裤一起勾了下来，而早就被她挑逗得硬得不行的肉柱失去了束缚弹了出来，直挺挺地对着她。我的舌滑进了她的口腔，和她的舌一起缠绕共舞，一颗一颗地解开我的和她的睡衣衣扣。她握着我又烫又硬的肉棒来回撸动着，终于在我们身上的睡衣散落在地板再次赤诚相见时，我分开她的腿，把她抱起来，她紧抱着我的肩腿夹着我的腰，走到她小小的双人床边，轻轻地把她放在床上。我握着肉棒顺着她下身的湿滑抵在了她小穴的入口，我看着她被情欲染湿的眼睛，用力挺动着下身，一下子进入到紧致火热的甬道。

“啊...姐姐轻一点，我有点痛...”。看着她皱起的眉头，我懊恼着怎么控制不住自己，于是让性器埋在她的身体里，亲吻着她等待着她的适应。前几天在视频里想对她做的事情终于付诸实践，舌尖从她乳房下部轻舔到乳尖，再围着她的乳晕打转，感受她发硬的乳头不断轻弹我的舌尖，在我轻咬乳头时听见她提高了娇喘的呻吟声，连带着温润的小穴也紧紧地咬了我一下。我开始慢慢抽动性器，一下又一下地抽离又顶入，知妍的床也配合着我的律动，床头碰撞在墙上发出“嘭嘭”的声音跟着我的节奏。

“嗯啊...啊...不，不行...”知妍压低着声音：“会被听到...”。我这才发现我们的动静在寂静的夜晚有多大，于是抱起知妍坐在床沿，让她坐在我的身上攀着我的肩膀，我掐着她的细腰，看着我们交合的地方，发狠地抬起下身快速地向上顶撞。

“啊！啊！姐姐我快不行了！炫...炫廷啊...”她越来越急促的呻吟，让我不断加快抽插的速度和力度，听见她压低着声音呼唤着我的名字，怕被发现我们在做这样私密的事情的刺激感，给我们增添了更多的快感，

“啊...金知妍...金知妍...嗯！知妍啊，我爱你！知妍...”

灭顶的快感在我喷射的时候席卷全身，射精时感受到她的甬道死死地咬着我的肉棒不放，我紧紧地吻着她抱着她抽搐，然后一起倒在她这张陪着她长大的双人小床上温存。

久违的性事让热恋期的我们十分满足，平躺在床上说着情话的我们不知不觉越靠越近，嘴唇再次黏在了一起交换着唾液。怕声音太大，我把被子拖在地板平铺着，把她放在被子上再次用我们最常做的体位进入她。热恋期的情侣似乎都对于“性”有种爱不释手的狂热，第二次结束后，看着她起身去拿纸巾的窈窕曲线，我又忍不住跟着贴上去，抱起她压在墙上又站着做了一次，两人才累得直接躺在地板的被褥上，把一边的被子卷过来相拥着沉沉睡去... ...

 

我甩了甩脑海里那些香艳的画面，深呼吸一口才推开知妍的卧室门，她已经换好自己的睡裙，见我进来了，她就出去洗澡了。

前一天晚上没有休息好的我，在沾上枕头的五分钟内就开始昏睡，迷迷糊糊间感觉到知妍回来了，躺在了我旁边。

## 4

让我在早上八九点就醒来的是手臂传来的酸麻，迷迷糊糊地睁开眼看到知妍枕在我的手臂上睡得正香，她睡觉喜欢乱动的习惯还是没有变，被子被踢开，白花花的大腿搭在我的身上。我想把手臂抽出来，又怕会吵醒她，只好动动手指握拳又放开让手臂的血液能循环起来缓解酸麻。这微小的动作还是打扰到了她，发现她伸展着四肢就快醒来的样子，我赶紧闭上眼装睡，眼睛偷偷张开一条小缝，观察着她的反应。她果然醒了，先是花了几十秒意识到自己扒在我的身上，然后迅速起身，光着脚出去洗漱去了。我这才揉揉手臂，闻着枕头上残留的发香又闭上眼睛等着金知妍洗漱好再起床。

起来的时候岳母已经准备好了早餐，甚至帮我准备了我最喜欢的红豆面包和牛奶，知妍说在浦项预定了酒店，今天带妈妈去海边逛逛。我开着车，听着一路上知妍和岳父岳母分享最近的工作和生活，我才知道知妍这次出演的电视剧演员阵容的豪华，而知妍为了这部电视剧也下了不少功夫，原来前几个周很少见到她是因为她为了角色接受了封闭式的训练，怪说不得瘦了那么多。

“上次和你视频的时候有个和你长得有点像的孩子和我打招呼，也是会这部剧的演员吗？”岳母突然问了这么一句，第六感告诉我事情不简单，我立马竖起耳朵听一直在玩手机的知妍回答。

“你是说周延吗？对，她在这部剧里出演我的队友，所以我们一起封闭式训练”。知妍一直回着手机信息，不是很想回答的样子，但是岳母却对这个孙周延很好奇：

“就是那个孙氏，那孩子长得很漂亮个子好高，性格也感觉很活泼开朗的样子”。

“嗯，叫孙周延，和我长得像能不漂亮吗？”

知妍终于放下了手机，回头对着坐在后排的岳父岳母挤眉弄眼装漂亮，逗得岳母一直笑着说她是个'臭屁孩子'。

“周延性格是很好，善良又贴心，自己是成均馆大学的高材生而且家庭条件也不错，所以很受Omega的欢迎”。知妍淡淡地说着，又拿起了手机手指不停地敲打着屏幕，指甲与屏幕不是发出'叩叩'的声音吸引着我的注意。听到知妍的描述，岳母倒是很惊喜的样子：“那么漂亮的孩子是个Alpha吗”？

我手紧紧的握住方向盘，眼睛一直盯着前面的道路，余光好像看到知妍看了我一眼说：“周延一看就是Alpha啊，用漂亮来形容她的话不如用帅气更贴切一点”。

“她的父母该多满意啊，孩子那么优秀”。岳母语气里难以掩饰的羡慕立刻引起了知妍的控诉“难道你的女儿不优秀吗”？岳母只好又笑着哄着自己的小女儿，“我们知妍不是优秀，是完美”！知妍这才满意地没有缠着岳母'讨公道'。

不知道是不是岳父发现了我的沉默，于是叉开了话题，问我们等一下到了酒店要不要去酒店的温泉游泳馆游泳，我抱歉地给岳父说我怕水而且也不会游泳就不去了，岳母在后座哈哈大笑起来，又开始逗知妍：“知妍有潜水证但是炫咚怕水，当初炫咚该不会是看上了我们知妍这点才追求的知妍吧”？

“难道我就没有其他的优点了吗，我的优点一大堆，追我的人也一大堆！”不等我回反应知妍又开始气鼓鼓地和岳母斗嘴，一路上又笑又闹地到了酒店。

 

办理完入住，我和知妍住进了岳父岳母对面的房间，知妍收拾好行李里的衣服，拿着刚在酒店买的泳衣就准备出去，

“你要和我们一起去吗”？她打开门站在门口问我。坐在沙发上正在网上冲浪的我头也没抬：“不了”。

听见门关上的声音，我也把手机扔在了沙发上，脑海里全都是刚才在车上接收到的信息：

‘孙周延’，‘性格好，善良体贴’，‘Omega都喜欢的那种类型’。

‘还和金知妍一起封闭训练’。

‘所以那天晚上停在楼下的车是孙周延的吗？是她送金知妍回来的吗？’

我正想得出神，突然听到熟悉的手机铃声从床尾传来，是我唱的知妍最喜欢的一首歌，当初恋爱的时候我缠着知妍把手机铃声改成我的歌，说要宣示主权，那么多年知妍手机换了很多部也一直没有改过手机铃声。看来是知妍手机忘带了，我走过去拿起来一看是岳母打来的，赶紧接起电话：

“哦，妈妈”。

“是我”。原来是知妍。

“我的电话在房间吗”？

“嗯，你忘记带了”。

“哦，我以为手机弄丢了呢”。

“没有，是你忘带了”。

“那就放到房间吧，待会你下来吃晚饭的时候帮我带下来”。

“好的”。

刚挂完电话把知妍的手机放在床头柜上，手机又突然响了起来，我以为知妍还有什么事情没有说完，拿起来一看手机显示着‘孙恩熙’三个字。

'孙恩熙是谁……？'

我努力回想着知妍周围叫这个名字的朋友，但是一点印象都没有，犹豫了一下，怕对方有急事找知妍还是决定接起来问一下情况，待会儿再让知妍回电。

‘欧尼怎么半天不回我信息，我好想你呜呜呜’！！

我还没来得及说话，对方带着撒娇的语气包裹着我熟悉的母语传进了我的耳朵，暧昧的语气和用词让我的脑袋却像被揍了一拳一样，大脑一片空白……我告诉自己淡定，这只是金知妍的关系比较好的妹妹而已。于是我咽了一口口水，镇定地说：

"你好，我是金知妍的丈夫金炫廷，知妍出去时忘记带手机了，晚点我让她给你回电"。

"哦？你好，我是孙周延"。听到对方的回答，我不可置信地把耳边的手机拿在手里又看了一遍，屏幕上显示的是'孙恩熙'，看来是同一个人，没想到今天才听说的名字那么快就有了联系。

"那请你见到知妍时让她给我回电，这两天辛苦你一起陪着知妍的父母了。"

对方似乎完全没有在意我的'身份'，她的回答反而像她才是知妍的'丈夫'一样。我感觉到全身的血气都往上冲着，只好握紧拳头让自己努力冷静，一字一句地回答道：

“这是我应该做的。请问你还有什么事情需要我转告的吗”？

“哦，没有了。以后有机会我们会认识的，再见”。

孙周延挂掉了电话，我看着手里知妍手机亮起的屏幕上还有好几条几分钟前发来的没有回复的信息。我是知道知妍的手机解锁密码的，是我们的结婚纪念日，我的手机解锁密码也是。我突然有想解锁看看的冲动，在我们那么多年的婚姻生活里，我们几乎没有互相看过对方的手机，更不用说聊天信息了。‘解开锁看看吧’，这样的想法窜进脑海我立刻又紧张了起来，就像第一次准备做坏事的学生，手指颤抖着，慢慢地输进了结婚日期... ...

手机屏幕震颤了一下显示‘密码错误’。我如释重负地放下知妍的手机，心里却又泛起酸涩：

‘原来已经改密码了啊’... ...

 

恍惚间觉得很累很疲惫，我把知妍的手机扔在床上，我跟着倒在床上，脑袋里一片混乱。我拿出我自己的手机，打开网页开始搜索'孙周延'，一排排相关新闻和信息刷新了出来。

原来本名叫孙周延，艺名叫恩熙。果然和知妍还有岳母描述的一样，长得很漂亮，个子也高，身材也好，学历也高，家庭也好，年纪比知妍还小了3岁，却在演员圈里拍了不少优质作品得了不少奖。

我锁掉手机屏幕，把手机和知妍的手机扔在一起，脑袋里面的问题越来越多，

“她为什么和知妍感觉那么亲密，她不是Alpha吗”？

“她为什么对我说我是知妍的丈夫时是这样的反应，就像……就像她知道了我和知妍已经离婚了一样”。

“那天在楼下的是她吗？握住知妍的手，让知妍笑的人，是她吗”？

“她们一起封闭练习将近一个月，知妍也将近一个月没有回家，知妍的发情期是她们一起渡过的吗”……

“知妍的手机密码已经改了，是她已经准备开始新的生活了吗……”

“我已经失去她了吗……”。

就像看了一本推理小说一样，证据一条一条地在脑海里罗列出来，串联出不争的事实。想着想着眼泪就跟着滑了下来消失在耳鬓。难过的原因，也许是我对我们的感情还抱有那么一丝希望，离婚也不过是同样傲娇的我想求证“她爱我”，这样的我就是一个无赖，把她推开，又期望着她能主动回来，发现她回不来时，又像一个不被满足愿望于是耍脾气哭闹的孩子一样。

是啊，这样的我有什么值得她爱，值得她留念的呢？

我其实也很想知道，为什么她会那么快就好，就这样毫无保留地投进下一个怀抱，仿佛我们在一起的这几年，她从来没有爱过一样。

我很想问问她，到底是不是我想的这样。

可是我更害怕，害怕她告诉我：对，没错，就是这样。

 

电话在下午5点再次响起，岳母叫我收拾一下可以去酒店餐厅找她们了。我走到化妆间的镜子前，镜子里的人眼睛有些红肿，我把隐形眼镜取了下来，又补了补妆，让自己看起来能精神一点，然后带着知妍的手机下去了。走进酒店餐厅大堂，眯着眼远远地看到知妍她们，哥哥和嫂子也到了，哥哥看到我过来，对着我举起手摇了摇，背对着我坐的知妍和岳母也回过头看了看，走近了就听到餐桌上知妍和岳母在激烈地讨论着什么。我拉开椅子坐在知妍旁边，把手机递给她。她看到手机，立马就拿起来解锁，一条条地点开屏幕上的消息。

“今天下午孙周延给你打了一个电话，让你有空的时候回电”。

我喝了一口面前的水，小声地在知妍旁边说道。知妍拿着手机手指在屏幕上飞快点击回复，她“嗯”了一声什么话也没说。

吃完饭，我们一起给岳母唱了生日快乐歌，岳母把蛋糕上的蜡烛吹熄了之后，立马开始和我们分享她的愿望：

“我今年许的愿望是希望我们家每年都能像现在一样，和和睦睦的、团团圆圆的。明年就有新的成员要加入到我们家了，知妍和炫咚也要加油，争取明年我们家有两个新成员加入”！

岳母说完开心的拿起塑料蛋糕刀准备切蛋糕，我们全部都开始鼓掌，知妍一边鼓掌一边嘟嘟囔囔地说：愿望都说出来了就不灵了啦……

即便是很小的声音也没有逃过岳母的耳朵，岳母二话不说拿着塑料刀把敲了一下知妍的脑袋，知妍“嗷”了一声抱住自己的脑袋，看来岳母也敲得不轻，而哥哥坐在对面幸灾乐祸笑出了声。我下意识地想摸摸她被敲的脑袋，把她抱到怀里安慰，手抬起来的瞬间又意识到现在的我们已经做不了这样暧昧又温馨的动作了，悻悻地把手搭在了桌子上。

夜晚的海边十分地凉爽，只有岸边脚下的沙子留下了了冬日太阳的温暖，知妍和岳父岳母带着嫂子走到海边，我和哥哥坐在岸边的沙滩椅上看着他们的背影。

“最近和知妍发生什么事情了吗？吵架了吗？”哥哥突然问我，我堂皇地睁大眼睛连忙摇头否认：

“没有...没有。我们...挺好的”... ...

哥哥看着我叹了一口气说道：“我这个妹妹从小就傲娇臭屁，还是一个跟屁虫，我做什么她就要跟着做什么，家里的人把她保护得很好所以性格还挺霸道淘气的。后来自己只身一人去首尔打拼，没有人照顾她，她性格也内敛了很多，可想而知她有多辛苦，她也从来没有给家里人诉过苦”。

“后来她把你带回家，说要和你结婚。说实在的，按照你的性格我以为你会被她欺负，你们结婚那么久，从来没有听到知妍说你不好，每次见到你们我都能感觉得到我这个妹妹很依赖你，那一定是你把她照顾得很好，所以我们特别是爸妈，都很感谢你”。

“直到大概两个月前，她有一天突然打电话给妈妈，哭了很久。妈妈问她发生什么事情了，她什么也没有说，只是说最近心情很低落。妈妈问她你知道发生什么了吗，她说这是秘密让妈妈保密也别问你”。

“我不知道发生了什么，但从你们这两天的相处上看来，一定是你们发生了什么。你们不想说我们尊重你们的选择。我作为哥哥，只希望你们有什么困难也好有什么问题也好能好好解决，需要我们的时候告诉我们，我们一家人可以一起相伴渡过”。

见我一直不说话，哥哥站起来拍了拍我的肩膀，手揣着兜走到海边，圈住准备往水里走的嫂子。远远地看见站在嫂子旁边的知妍回过头在张望着找我，我们穿越人群对视的瞬间，来不及看清她眼底的情绪，她就又扭过头继续去玩水去了。

 

两个月前我们还没有离婚，可能也就是那个时候她决定离婚了才给岳母打的那通电话吧，或许两个月前她也在痛苦也在挣扎，而我在干什么呢？那个时候好不容易被一个组合收录了我做的歌曲作为他们新专辑的主打曲，然而回归效果却差强人意，我要么一个人泡在工作室睡觉要么就是拉着秀彬在路边摊喝酒，甚至在网络上看到粉丝们对主打曲的各种恶意评论喝到烂醉，最后让秀彬拿着我的电话打给知妍，让她来接我回家。我记得醒来的第二天，她出门之前背对着已经睁开眼睛却还躺在床上的我说：“你变了，变得让我觉得很陌生”。我甚至没有要去琢磨她说这句话的想法，反而觉得她从来没有考虑过我的处境和感受就指责我。经常见面的秀彬成了我的情绪垃圾桶，我把我所有的烦恼都告诉了秀彬，秀彬一直安慰着我甚至有时候凌晨一两点都还听着我唠叨，而作为我的妻子的她却对我的现状一点都不了解，于是在她提离婚的时候，我没有一点犹豫地答应了。

没有给我太多胡思乱想的时间，知妍她们就回来了，嫂子身体特殊需要早点休息，玩了一天知妍她们也很累了，于是大家回到酒店各自的房间。

我和她进房间之后就沉默着各做各的，我打开手机翻着社交软件，她放好浴缸里的水之后就拿着自己的手机进去泡澡了，门外的我只听得见浴室传来的电影的声音。

我眼睛看着手机屏幕，却咬着手指在想要不要等她洗好澡出来找她聊聊天，问问她和孙周延的事，问问我和她的事。

没等到她出来，先等到了孙周延的电话，我听见她在浴室里接电话的声音，心情莫名其妙地开始变坏：

“喂，孙周延”？

“这么晚给我打电话干什么”？

“那么想我吗”。

“嗯，她下午给我说了，我还没时间给你回电话”。

“现在？在泡澡”。

“明天我们回首尔，后天去剧组你就能看到我啦”！

“别闹了，早点睡觉，晚安”。

说完电影的声音又从浴室里传出来，我却觉得这里我一刻也待不下去了。我拿起外套出了酒店，漫无目的地一直沿着海边跑着。

只要我累了就不会再想这些东西了吧？

只要我累了心就不会再因为这些难过了吧？

只要我累了就不会再对我们这段感情有期待了吧？

不知道跑了多长多久，我停下来靠着街边的长椅大喘气时才感受到外套口袋里手机在不停震动。拿起一看果然是知妍打来的电话，我并不想接，挂断之后发现是她已经打了12个电话了，未读消息也全是她。

“你去哪儿了”？

“没有带房卡吗”？

“我想睡觉了，你早点回来吧”。

“怎么不回信息也不接电话”？

“？？？你到底在哪里”？

我甚至想赌气地回复她：我们不是离婚了吗，别管我了。可是打出来的字打了又删，删了又打，在我还在犹豫的时候，她又发了一条消息来：

“你的房卡我已经放到酒店前台了，你如果要回来就去前台拿吧，我先睡了”。

是啊，我们已经离婚了，她也不会管我在外面要去哪里，回不回去了。我开始庆幸自己没有把打了又删的那句话回复给她，不然显得我多可笑啊我多在意她啊。我自嘲地笑了一声，揣着手机往更远的地方走。

“离家出走”不过4个多小时，凌晨2点过我回到酒店，在前台拿了知妍留的房卡回去了，房间留了一盏床头吊灯亮着，知妍背对着吊灯睡在黑暗的那边，我翻出睡衣进了浴室冲了一个澡，洗好出来刚坐在床上准备躺下的时候听到了知妍的声音：

“你在闹什么脾气”。她的声音不带着任何熟睡的沙哑却低沉地不像话。我盖上另外一侧的被子，闭上眼说：“我闹什么脾气？难道和你离了婚的我还需要随时给你报备我的行踪吗”？曾经的我们从来没有这样的对话过，空气里剑拔弩张的气氛令人窒息，现在我却觉得越来越难控制自己的情绪。

“是啊，没离婚前我就没有要求过你报备过什么行踪，更何况我们现在已经离婚了呢”。

“那么以后找一个乖巧体贴听话的Alpha吧，会随时给你报备行踪的那种”。说完，我侧过身和她背对着伸手关了床头的吊灯。等了半天，就在我以为她不会再回复的时候，听到她想要睡着了一样的声音。

“你也是，找个温柔体贴不会管你的夫人吧”。

再怎么争论也是没有意义的事情，于是我没有再接话，选择了睡觉。

 

等我醒来的时候她已经不见了，看了一下床头闹钟的时间已经快中午十二点了，突然想起之前说今天早上要送岳父岳母回大邱，我和知妍再回首尔。我拿起手机正准备问一下什么时候出发，就看到哥哥和岳母在家族聊天房里说着哥哥先带岳父岳母回去了，让我多睡一下，下午晚点再和知妍出发回首尔。岳父岳母还有哥哥嫂子一起对着镜头笑着拍了一张照片发在群里，多么温馨的一家人。等我放下手机才发现空气里弥漫着玫瑰花香，我终于知道这几天的我为什么那么脆弱那么敏感了，平均一年一两次的易感期来了，我赶紧起来去行李箱里翻找着抑制剂，身体却不由自主地开始发热，翻遍了全部行李也没有发现抑制剂，而下身的性器也开始不受控制地胀起。我慌慌张张地跑到浴室，把浴缸里的水接上，正准备出去给知妍打电话叫她给我买抑制剂送到酒店不要回来了，就听到房间门打开又关上，草莓牛奶的香甜被我敏感地捕捉到，她身上任何气息都是能诱导我犯错的因子，我捂着口鼻试图让自己与她的气息隔绝，却没料想到她穿着十分凸显身材的高领打底衫正扶着墙软绵绵地往我这边移动，

“你的易感期到了”？她问。

“我没有带抑制剂”。我答。

被Alpha标记过的Omega对Alpha易感期的信息素完全没有任何抵抗力，Omega的信息素对易感期的Alpha也同样。本能让我不受控制地冲过去抱住她曼妙的身体，急不可待地啃咬着她的勃颈靠近那香甜的来源，手伸在她的颈后按摩着她的腺体，她早在我抱住她时就软成一团往我身上倒。我撕掉她后颈的抑制贴，草莓牛奶和玫瑰的信息素在空气中不断弥漫交融。

我捧着她的脸，红着眼看着她脸上泛起的情潮：“对不起...我可以和你一起渡过易感期吗”？

仅存的最后一点的理智在她勾住我的颈贴上我的红唇时消失殆尽。把她推压在身后的墙上，舌头入侵到她的口腔搅弄，品尝到她嘴里甜蜜的津液让我止不住地吸吮，她高挺的鼻尖蹭着我的脸，鼻息带着的轻哼声让我更加沉迷。双手不知足地游离在她的身体上下，手指勾起打底衫的衣摆从下往上捞起来，她配合地伸起手臂让我脱下来。傲人的双峰藏在胸衣里呼之欲出，我低下身子勾着她的腿弯把她抱起来，她的双腿立马圈住我的腰腹在我的臀后交缠，我痴迷地埋进她的双乳间呼吸舔弄，隔着黑色的胸衣轻咬着她的乳头，

“嗯……啊！”

我以为我咬疼她了，她却更紧地抱着我的头，把她的乳房往我嘴里挤压。我抱着她走进浴室，把她放在白色大理石的洗手台上解开她牛仔裤的纽扣和拉链，拉下她的所有裤子露出和她一样迷人的花园。

“别……别看那里……”

她红着脸紧闭着腿，小小的手也合着遮在那里。我想起我们的初夜的时候她也这样红着脸要我别看，我看着她因为情欲变得迷离的眼睛，忍不住凑上去再次吻住她的唇，一点一点地往下，翻过了乳尖，亲吻了小腹，把她的脚后跟抬起来踩到洗手台上，让她的花园在我面前一览无余。她一边推着我一边想用手继续遮挡，却被我抓到空子，我虔诚地吻上花核轻吮，她惊呼一声身子就向后靠着巨大的银镜，手向后撑在洗手台上承受着舌尖的侵袭。

“啊……不要……那里好脏……啊...”

她还是没有放弃，空出一只手摸着我的下巴想让我离开，我抓着她的摸着我下巴的手覆上了她的乳房，湿润的嘴唇向下吻上了她同样湿润的阴唇，舌尖探入了她的穴口。强烈的触感让她再也没有办法反抗，她双手撑着身体，脚尖绷得笔直立在我的背脊上禁锢着我，任我忘情地在她的花园里作乱。

“嗯！不...不行了...呜...”

我的指尖挑逗着她的花核，舌尖快速地舔弄给她带去只有女人才明白的快感，她靠着镜子仰着头带着高潮来临前的哭腔，手插进我的发丝里，配合着我的节奏扭动着腰臀等待着烟花绽放的瞬间：“嗯啊啊...！”

## 5

我终于满足了她的要求，带着她咸湿爱液的唇舌撬开她的牙关，搅弄着她舌腔内的每一寸领地，要让她和我一起品尝她自己的味道。她和以往的习惯一样，高潮结束一定要紧紧地抱着我，粗重的喘息打在彼此的脸上，我解开睡裤的裤带把早就兴奋的性器掏了出来，让穴口温湿的淫液沾满性器的前端，就迫不及待地挺身送了进去。

“啊...你好湿啊...”我顶着她的额头，在进入她的瞬间就满足地感叹。无论多少次她都会对性爱中的欢言浪语羞涩，她别开脸靠在我的肩头，我亲昵地低头吻了吻她的后颈，抓着她的盆骨开始前后冲撞发泄自己的欲望。她攀着我的肩膀，大力地抽插让她无法抑制地在我耳边轻声呜咽，却没有像以前一样叫我轻一点慢一点，只是抱着我的手臂越来越用劲，感受到她挺立的乳尖隔着睡衣的布料不停地磨蹭着我的乳尖，自上而下的酥麻传遍全身，她身后的镜子因为撞击不停的晃动作响，我看着镜子里她白嫩的臀瓣、性感的塑脊肌感觉自己更硬了，这样的体位还是缺少了一点速度的刺激，我拔出性器把她从洗手台上抱了下来让她背对着我面对着镜子站着，又立马把自己埋进了她火热的身体里。看着镜子里的她被我进入时仰着头闭着眼皱着眉咬着唇难耐却性感的表情，还有因为撞击不断晃动的白色柔软，忍不住加快了速度。她原本撑着台面的手臂在我不断地冲刺下渐渐失去了力气，手撑在镜子上低着头努力承受着我的狂乱，这柔弱的样子却让我更想粗暴地侵犯她！我空出手把身上的衣服都脱掉，把手伸到她的胸前把那两团白肉挤压出不同的形状，让她抬起身子抬起头靠在我的身上胸背相贴，

“看看我是怎么肏你的，嗯？”

我说完就看见她睁开眼睛迷离着和我在镜子里对视，感受到她湿热的甬道紧紧一缩差点让我忍不住泄身，我咬着下唇下身不由地加快速度想让她看更多这样刺激的视觉画面，想让她把我咬得更紧

“嘶啊...我要被你折磨疯了...啊...”

“嗯...你好紧啊...要疯了...”

我每说一句就感觉到她就咬得更紧，我们在镜子里看着为彼此疯狂的画面，还有回荡在浴室里粗重沉闷的喘息，紧裹着我性器的甬道的收缩又再次加快，我仰着下巴咬着下唇皱起鼻子忍耐着喷发的欲望，浴室里越来越响亮的肉体间拍打的啪啪声吹响了最后进攻的号角，她勾着我细细哀鸣着，胡乱地吻着我的下巴我的脸我的唇。

“啊...操...嗯...我爱你...我爱你金知妍...嗯！”

又一股温暖的泉水从她的身体里喷涌出来，我吻着她的嘴角抵在她甬道最深处尽情地喷射，大概是太久没有过性生活，我颤动着抱着她射了很久才恢复平静，看着她背后冒出来的细密的香汗，还有慢慢从她身体里退出的半硬的肉棒刮带着我们不断交合出的白浊的淫液，我下腹又是一紧，把她抱起来，一起和我坐进了早就溢满水的浴缸里。

 

易感期的Alpha总是敏感又狂暴，我也不例外。平静下来的我就像需要人类爱抚的猫咪幼崽，紧紧地环抱着面对面坐在我小腹上的知妍，一直用唇舌蹭着她的侧颈和颈后香甜的腺体。一起渡过了那么多次发情期的知妍也知道我的需要，温柔地轻拍着我的背抚顺着我的发。

我被这许久不曾感受到的亲密温情震击着心脏，原本的我们就是这样相爱紧密的关系，什么时候变成了现在这样陌生又尴尬的距离呢？以前每次我们一起泡在浴缸的时候，总有说不完的话题，闹不完的情趣，而现在我们紧贴着身体却彼此保持着沉默，在安静中拉开了我看不到尽头的距离。说不清的喜悦和难过让我胸腔震颤着，眼睛里的热泪再也忍不住，一颗一颗地砸在她的肩颈顺着她的美背滑进浴缸混进温热的水里。

“你...你要是还不舒服，我们...我们就再做一次吧！反正...都已经这样了”。

“多一次少一次也没有什么差别...对吧”？

她发现了我的不正常，以为是我在克制自己易感期再次涌起的情潮，于是体贴的安慰着我，却让我更难过。

‘是呀，她一直都是这样温柔善良又体贴的女人，我却错过了和这样的好女人共度一生的机会’。想到我们这样的结局，我忍不住收紧双臂把头埋在她的肩颈呜咽着哭了起来。

“怎么了？...你，你怎么了？”

很少见到我流泪哭泣的她似乎也慌了，原本抱着我的她把手从我的身后收回来用力地想要推开我，就像我们的现实，我越是发现自己越来越爱她，她却离我越来越远。于是她越是想要推开我我越是抱得她更紧，

“嗯……你先放开我”……

“我叫你放开我你听见没有金炫廷！”她发现她挣脱不了我，生气地一边用拳锤着我推着我越来越用力，我却一点都感受不到疼痛。

是啊，有什么会比失去她更让我痛苦的呢？

“你放开我！呜...！你弄疼我了金炫廷！”

她带着哭腔的声音被我捕捉到，我以为我真的弄疼她了赶紧松了力气，却看到终于推开我的她和我一样，脸上满是泪水。

心脏被撕裂的感觉让我终于明白，原来最痛苦的事情并不是失去她，而是我的存在，会让她痛苦。

 

“你为什么哭”她流着眼泪问我。

她因为看到感人的电影哭过，因为想家想妈妈哭过，因为没有试镜上角色哭过... ...我总是在她身边陪着她，默默地给她递纸巾，等她哭累了时钻进我早就为她准备好的拥抱里。可是现在的我却让她哭泣，她会打电话给妈妈哭泣，会自己躲起来一个人哭泣，也许也会在别人的怀抱里哭泣，但再也不会把我当成她的依靠。

“为什么哭”？她又问了一遍。她死死地盯着我，努力忍着的眼泪却一直从眼角滑下来。难道我要在这个时候说‘我后悔了，我不想和你离婚’这样的话去寻求一种可能吗？

“我……”我咽了咽口水，水底下的手也紧紧攥在了拳头。

“我们……”

她手机的来电打破了这紧张的气氛也打断了我的鼓起的勇气，她移开眼抹了抹脸上的眼泪，从我身上起身跨出浴缸在地上散乱的衣物里找到了手机接了起来。

“喂”？

“欧尼你什么时候到首尔”？孙周延的声音从手机听筒里传了出来，在这密闭的空间里听的一清二楚。

“哦，我还没有出发，可能晚一点。等我回来再去找你吧”。

“好的，路上小心，等你回来我去接你。我还有拍摄，先挂了啊”。

“好”。

她挂了电话回头就撞到了我，我一只手搂住她的腰发狠地亲咬着她的唇，另一只手把她的手机抢下来扔在了洗手台上，又把她带到了浴缸里。

‘是啊，我们都已经离婚了，她已经有了新的人，我还在妄想什么呢’？

她趁着空隙推开了我双手撑在我的肩上，又问了一遍“为什么哭”。

我勾起嘴角，拿出曾经在舞台上最引以为傲的表情管理说：“我们不是已经离婚了吗”？

她微不可见地皱起了眉头，却耐着性子听我继续说下去：

“你和孙周延做过了吧”？

“你现在在做的事情，是在和前妻搞外遇吧”。

“和我做这样的事情你不会觉得对不起她吗”。

嫉妒让我失去了理智，已经不知道自己在说些什么了。她微微张开唇不可置信地看着我，似乎意识到现在的我和她正在做的事情是有多么的不应该，在她后悔之前，我再次堵住了她的唇，玫瑰花的信息素盖过了草莓牛奶的香甜。果不其然，当我再次触碰到她，她更用力地开始躲着我的亲吻推着我的禁锢，

‘这样的反抗是因为孙周延吗？’

嫉妒把我易感期的狂暴彻底激发了出来。我抬起她的下身，下一刻就把再次硬起来的性器借着水里的湿滑向上挺进了她的甬道。她哭着捶着我叫我放开她，我却把她抱得越来越紧，无法挣脱我的她一口咬在我的肩膀想让我放开她，却更刺激着我的征服欲、占有欲。我掐着她的腰禁锢在我的下腹，前后摇摆着让性器在她的肉穴里肏弄得更深，肩膀上传来的强烈的刺痛告诉我她咬破了我的皮肤，血很快就流了下来，染红了左肩的一片，又被浴缸里不断激荡的水冲淡消失。她哭得更大声了，哭叫着“金炫廷你滚开”“金炫廷我恨你”，却逐渐放弃了挣扎。拿着浴缸旁的毛巾压着我肩膀的出血的地方，我发红着眼更狠地撞击，只有这样才能让我觉得她还属于我……于是我抱着她在淋浴房热水的冲刷下又做了一次，原本昨晚就没有休息好的她趴在我身上累得昏了过去。刚发泄完的下身还在她的身体里，我抱着她轻轻把她放在床上才慢慢把性器拔了出来，就浴室到大床这短短的距离又让才疲软下来的性器重新抬头，我看着床上那具曼妙的酮体，拿起床头柜上的电话打给前台：

“续房”。

易感期的情潮就像海浪一样不断涌起，在她半梦半醒间我也没有放过她，甚至在孙周延再次给她来电问她到首尔没有的时候，我更用力地肏弄着她的甬道玩弄着她的乳房想让她发出叫床声，她捏着手机的指尖泛白，咬着自己的手不让自己发出任何一点声音，这样“偷情”的刺激感让我更加兴奋，我撑在她的身上，低头看着我的性器在她身体内进进出出带着一波一波的快感。她还是没办法开口回答孙周延，一直保持着沉默，孙周延以为是知妍的信号不好，悻悻地挂了电话，金知妍立刻打开手机给孙周延回了信息。明明在和我做这样的事情心思却还在别人身上，我抢过她的手机关机扔在旁边，把她翻了一个身让她趴在床上，压着她的手腕不让她挣脱重新从后面进入她......

我最后一次在她身体里留下我的爱液时，我看到草莓牛奶的来源——她颈后的腺体。我凑过去用笔尖轻轻蹭了蹭腺体，我知道我可以留下她，譬如说现在我可以咬破她的腺体永久标记她，在她身体内射精成结让她为我孕育生命。对，用这样卑劣的手段留下她。

我贪婪地嗅着她颈后浓烈的草莓牛奶的信息素，轻轻舔了舔她的腺体，不舍地拔出埋在她身体内的性器，从背后抱着她进入了深睡。

早上感觉到她离开我的怀抱，睁开眼就看到满是我留下的印记的美背，她颤颤巍巍地从床边站起来，我立马掀开被子起来去扶她。

“不用”。她看也没看过我一眼，抬起手把我阻隔在一边，拿着衣柜里的浴袍披在身上，再慢慢地扶着墙走进化妆间。我摸了摸鼻子，无所适从地站在原地张望，肚子也不合时宜地发出哀鸣，才想到从昨天下午开始她一点东西也没吃，于是打电话给酒店让她们送了早餐上来。

原本想等着她出来一起吃，但是等了差不多半个小时她还是关着门锁在化妆间里，我从前天晚上开始就没吃东西而且昨天还消耗了那么多体力，看着桌上一堆好吃的，实在忍不住伸手拿了餐桌上我喜欢的面包。

在我叼着最后一块面包时，化妆间的门终于打开了，她化着精致的妆容完全把黑眼圈和刚起床时的倦态遮盖。兴许是太饿了，她出来看到餐桌上的食物就坐到我对面的位置上开始吃饭。我也趁着她在吃早餐的时候去洗澡化妆，化妆间里原本散落一地的衣服被她收捡好叠放在印着酒店logo的纸袋里，我撑在洗手台上看着镜子里自己深重的黑眼圈，想着昨天我对她说的那些伤害她的话，心里满是懊悔。回首尔的路上，就像我们离婚的那天，她坐进了车的后座。比离婚那天更难过的是，我们再也没有说过一句话。

回家的第二天一早醒来，她已经离开了。我也不知道她什么时候离开家的，也不知道她去了哪里，是去训练吗？是去找孙周延了吗？是去拍戏了吗？我不知道。家里又回到了我一个人的生活，按道理我应该已经习惯了，心里却感觉比去大邱之前更加空落落。我尝试着让自己忙碌起来，每天泡在工作室写歌，却不停地胡思乱想或者放空发呆到凌晨再回家睡觉，偶尔觉得回家太晚或者路程太远就躺在工作室的小沙发上盖着毯子凑合着睡一晚。

唯一不觉得孤独的时候就是去秀彬她们公司。从大邱回来后不久我就见了秀彬和秋昭贞，秋昭贞是秀彬她们这次回归的制作人正在选曲，想看看我这边有没有合适的小样，和昭贞、秀彬还有她的成员们聊了一下这次回归的定位，挑了几首自己之前写的歌，幸运的是有一首被选中收录进新专辑里，或许会作为副主打，这段时间我也在秋昭贞的工作室里和她一起给这首歌编曲润色一直到夜深，时不时地约着在附近的小吃店吃吃宵夜，太冷的时候也会小酌一杯暖暖身。相处下来彼此熟悉后发现平时总是马马虎虎的秋昭贞其实是很有思想很有主见的一个人，虽然我比她还要年长一岁，有时候看待问题可能还没有她看得透彻清晰，在工作上无形的默契也让我觉得我和她之间有种相见恨晚的感觉。和她相处的时候我们的话题也越来越多，渐渐从工作谈到生活里的点点滴滴。在这段“不幸”的时间里，能和秋昭贞成为好朋友是唯一幸运的事情吧。

首尔越来越冷了，我和秋昭贞也不得不在工作完的晚上11点裹紧羽绒服到她公司附近的炒年糕店里。再过几天就是妈妈的生日了，我还没想好今年要送给妈妈什么礼物才好，往年这个时候我总是会问知妍，她会给我几个选择让我自己挑，她是了解我的，知道我是那种'只需要给我出主意而不需要给我做选择'的人。想到她我也不知觉地低落了起来。

“姐姐怎么了？怎么不吃炒年糕了”？

我看着两边脸颊被炒年糕塞满像仓鼠一样的昭贞觉得搞笑又敬佩，人们总说和吃得香的人一起吃东西会吃得更多，我突然觉得面前的炒年糕也变香了，于是也往嘴巴里塞了一口，忧愁地说道：

“我妈妈要过生日了，还不知道准备什么礼物好”。

“姐姐的前妻也会去参加姐姐的妈妈的生日吗”？

秋昭贞的话没有让一口吃六条炒年糕的她呛到，反而让我这种一口吃一条炒年糕的人呛到满脸通红地咳嗽。

“咳咳！咳咳！你……你怎么知道我、我离婚了……”

昭贞也察觉到她的话给我太大的冲击了，于是解释道：“上次姐姐你喝醉了，送你回家的时候听到你自己说的，说什么为什么要离婚，离婚就离婚谁怕谁。还一直问我们'知妍在哪'，非要去找她，谁知道我们把你送回家一开门就碰到了姐姐的前妻知妍xi 出来开门……”。

“什、什么？上次你们送我回去的时候知妍在家？？？”我突然意识到有什么不对，于是又连着一直问秋昭贞一些细节：

“不是你们把我送到卧室里的吗？”

“不是啊……当时……知妍小姐把姐姐你接过去给我们道了谢就让我们早点回家休息”。

秋昭贞摸了摸鼻子喝了一口水说：

“虽然知道你们离婚了，但我感觉得到姐姐还是很喜欢知妍小姐，知妍小姐也很在意姐姐。况且这次姐姐你不还和知妍小姐一起回大邱了吗？所以感觉你们并不像离婚，反而像彼此在意但是正在吵架冷战的情侣”。

我想到那个异常真实的春梦，或许并不是梦，而是真实发生的，我现在却无法求证了，求证了又有什么用呢？在外人看来我们像冷战的情侣，只有我和她知道，我们是回不去的离了婚的夫妻。

“我……我和她已经离婚了，回不去了……”。

我失落地样子让话多的昭贞也变得沉默，许久她才缓缓开口说：

“任何人的劝阻都不会让你大彻大悟， 真正让你如梦初醒的只有经历、后悔和受伤 。往往这个时候已经来不及了，来不及爱，来不及痛” 。

“我只希望姐姐做不让自己后悔、受伤的选择”。

连才认识我的昭贞都明白的道理，我怎么就把事情变成了现在这个样子了呢？况且她现在已经有了别的人陪伴，我又能挽回什么呢？

我僵硬地扯出一个苦笑：“谢谢你，昭贞”。

 

妈妈过生日的前两天就打电话来问我和知妍什么时候回家，是不是和去年一样回家小住三天。我支支吾吾地说工作有点忙，最近在指导秀彬她们录音，可能要过生日当天才能回去了。妈妈乐呵呵地说准备好好吃的等我和知妍回去，然后悄悄告诉我她其实很喜欢秀彬，让我给她带几张秀彬的签名回去。我高兴应允，却在挂了电话之后犯了难。我点开知妍的电话号码，最后一次通话已经是大半个月前去大邱的时候了。犹豫着要不要给她打电话请她陪我一起回家，通讯录被我打开又关上、打开又关上，最后我还是关上了手机。

这样伤害她的我，怎么有勇气再和她联系呢？我决定后天自己一个人回家，如果妈妈问到她，就随便说一个理由好了，拍戏、拍综艺等等。

妈妈过生日当天，我早早地带着准备好的礼物回了家。一回家羊咚就哒哒哒地跑过来摇着不明显的尾巴欢迎我，我抱起羊咚狂亲了五口，妈妈才从卧室出来。

“你和知妍最近怎么那么忙？都没有时间一起回家吗？”

妈妈把我放在门口的礼物提起来放到了柜子上，柜子上印着香奈儿logo的大礼盒特别显眼，看来姐姐已经回来了还买了贵重的礼物，一点也不像她平时的作风，我的礼物放在旁边也太朴实无华了，于是我默默地发问：“姐姐这次下了血本啊，怎么都不给我说一声，这显得我也太小气了吧”。我摸着羊咚的毛假装不在意地说，妈妈却没有听懂，问我在说什么。我冲着香奈儿的礼盒努了努嘴：“姐姐突然给你送那么贵重的礼物，显得我的礼物也太寒酸了吧”。

妈妈却敲了一下我的脑门说：“这个包包是昨天知妍回来的时候送给我的。你怎么连你老婆送给我的是什么东西都不知道？”

听到知妍的名字我立马抬起了头，又发觉自己的反应是不是太夸张了，于是装作去接水喝一边打听知妍的消息：“哦，对。我忘记知妍是昨天来的，她昨天什么时候走的啊”？

“她没给你说吗？她昨天来了本来说要在家住两天，我还在问她你给秀彬她们录音什么时候才能录完，叫她早点叫你回来。结果她才呆了半天突然又说有事要赶回剧组就匆匆忙忙地走了”。

我喝了一口水，笑嘻嘻地随口应和到：“她给我说了的，她给我说了的。只不过她最近的确比较忙，不能陪你过生日了”。

“她今天会回家吗？你今天吃完饭也早点回去吧，昨天她跟袜子玩了一会儿，感觉她有点过敏了，她今天要是回去你也早点回去看看她怎么样了”。

听到妈妈说的我心里呵噔一下，那时候我刚把袜子从街边带回来，她第一次和我回家见小袜子就开始过敏，不仅一直打喷嚏，连抱过袜子的手臂都开始起红点，她一直说她手臂很痒想挠，我怕她抓坏手臂，一直抱着她给她涂药膏。原本打算我们结婚以后把袜子送到我们家来养的，也因为知妍过敏把袜子留在了妈妈家里。

担心归担心，我却连联系她的勇气都没有。

我放下羊咚，走到正在躺在地板上休憩的袜子身边，稍微用力地拍了拍它的屁股说：

“呀，羊马xi ，别欺负我老婆”。

袜子突然飞快地从我身边窜走吓得我啊啊大叫，它跳上酒柜钻进盒子里再也不想理我了。

我总是这样，老是把事情搞坏，连猫咪都在生我的气。

 

## 6

快到晚餐时间的时候姐姐姐夫带着侄女允娜提着蛋糕回来了，妈妈一直说家里好久没有那么热闹过了，可惜知妍不在，姐姐问知妍怎么没来，我告诉姐姐知妍最近在拍戏很忙，妈妈就提了一个芭比娃娃的玩具过来：“知妍昨天就来了，给我买了一个包包，还给允娜买了她的玩具呢”，允娜看到玩具立刻开心的尖叫着跑向她的外婆，

“这是知妍姨母给允娜买的礼物，允娜要说什么？”妈妈耐心地教导着允娜，正在学说话的允娜聪明地大喊着：“谢谢知妍姨母！！”一家人被聪明可爱的小孩子逗得喜笑颜开的样子，我也扯出一个笑脸跟着开心。

吃完饭姐姐姐夫带着允娜玩玩具，我跟着妈妈在厨房收拾洗碗，和妈妈有一搭没一搭地聊天，

“你现在又不像以前得上舞台，别再节食减肥了”。妈妈擦干手上的水，捏了捏我的胳膊嘱咐道，我低头看了看自己困惑地说：“我也没有节食啊，不知道怎么就瘦了”。

“是自己做的菜不好吃吗？所以没胃口？昨天我看知妍也瘦了一大圈，不知道你们两是怎么照顾自己的”。

“你们要是做的饭不好吃就回家来吃嘛，每天来回就多花一个多小时的车程而已”。

我听着妈妈为我们操心的样子，想着我和知妍离婚的事情也不知道该怎么回应，擦着碗的手也开始变慢了。

“太瘦了抵抗力也会下降的，以前知妍来也会和袜子一起玩都没有怎么过敏，昨天知妍来就过敏了肯定是因为变瘦了抵抗力也变弱了”。

我点点头，妈妈却像不满意我的答案一样，说着要是我们不方便回来她就每两天去我们家给我们做些小菜放在冰箱里。我立马摇头说太麻烦了太麻烦了，最近是因为她训练我也很忙所以经常错过饭点就没有吃才瘦的。妈妈对着我翻了一个白眼就把我赶到边上，让我自己出去陪姐姐他们说说话，我无奈地擦擦手出去就看到姐姐穿着大衣，姐夫抱着睡着的允娜来告别了。

“妈，允娜今天玩得太累睡着了，我们就先回去了”。允娜肉嘟嘟的脸压在姐夫的肩膀上，看起来真的很像动画片里的角色。

“喔！我们允娜宝贝睡着了呀，那你们快带她回去睡吧，出门记得给她穿好衣服，别着凉了”。

妈妈交代着姐姐姐夫，一边帮姐姐围着围巾，我摸着允娜又白又嫩的脸蛋跟她晚安。

“炫廷也跟着早点回去吧”。妈妈把我挂在门口的衣服和不知道什么时候打包好的小菜也一起递了过来，我惊讶地说：“我今晚留在家里休息啊”。

妈妈一副恨铁不成钢的样子说：“你的老婆都过敏了你还不早点回家照顾她”！

我张了张嘴，把‘知妍已经很久没回家’的话吞了下去，于是点点头和父母告别跟着姐姐一家一起告别出去了。

“最近你和知妍都很忙吗”？趁着姐夫抱着允娜去开车，姐姐和我并排着走在我们从小一起长大的街上问我，或许亲近的人都感觉到我和知妍这段时间的不同寻常了吧，想了想跟知妍承诺的暂时隐瞒离婚的事情，我没有作声只是点了点头。“忙是好事情，但是也千万不要忽略了彼此。人都是感情动物，没有了情感维系是很容易走散的”。姐姐看着我的眼睛语重心长地说，这就是亲姐妹吧，虽然在家的时候姐姐什么都没有说，但是我的情绪波动姐姐也能感知到，我也只能把所有的事情藏在肚子里：“我知道了，别担心我”。

“我不担心你，只是想着你和知妍感情那么好，能一起生活到现在太不容易了。也许现在的你们并不像起初那样时刻保持心动，但细水流长的平淡生活比心动更踏实不是吗”。姐姐上车之前又说了一句然后对着我摆摆手算是告别，看着远离的汽车尾灯，我心里又落寞了几分，打开车门坐进驾驶室，开着暖气等着驱赶车里的冰冷。

 

 

姐姐不知道的事，是我从认识知妍开始就从未停止过对她的心动。

和知妍第一次戏剧化地认识以后，我以为那没有由来的心动只是信息素作祟，直到她ins关注我，像是在平静水面上扔了一块石头，涟漪久久回荡。那时候还是idol的我很清楚地明白我和她的境遇，也从未奢望过我们会再有什么联系和发展，我以为随着时间的流逝，这样的悸动在无法相见和交流的时间里也会逐渐淡化、消失。我放肆又小心地藏着心思更加频繁地更新ins，唱着谁都听不懂的我内心的歌曲，偶尔她会点赞，那是能让我开心一整天的秘密。我从未想象过我未来的生命里会有她的存在，只是在想以后的日子里，如果我们在各自的道路上能偶尔对望一眼，就好了。

不久后优秀的她就主演了人生中第一部爱情戏，很少看网剧的我躲在宿舍第一时间追着她的剧，看着屏幕里她的一颦一笑，心动一次又一次地鼓动着胸腔；看到她和男主角的爱情戏，心里的酸涩仿佛在告诉我自己暗恋就是一场预知结局的失恋。

歌手排解情绪的方式就是唱能反应当下心境的歌曲，我录下了那首《슬픔은 나의 몫》，睡觉之前作为晚安曲发到了ins上。一夜无梦地醒来，点开ins粉丝们都在点赞留言，她没有点赞。我洗漱完叫了外卖，把酸奶和坚果拌好吃着准备玩一会儿再去公司，拿起手机才发现有几条未读消息，点开没有意外地是我们组合群里的成员们的日常分享，大家都在自己说自己的，我们都知道发出来的消息成员们都会看只不过不会回复而已。我挨个挨个把未读消息点完，再往下划了一下，我手上的勺吓得掉进了酸奶碗里。

我看到自己的手指有些颤抖地点开金知妍发来的消息，对话框里是我昨晚唱歌的视频还有来自她凌晨三点钟的留言：“炫廷欧尼好久不见^.^睡觉之前听到你唱了我很喜欢的歌，唱得太好听了所以引发了深夜感性，我特别喜欢唱这首歌的炫廷欧尼，希望以后能听到姐姐唱更多的歌！晚安好梦♥”。

我感受到胸腔里心脏“砰砰”地跳动，连着太阳穴也跟着激动吵得大脑只听得到心脏剧烈的震荡声，我劈里啪啦打了一大堆对歌曲的见解，又担心她觉得我太古板又一个字一个字地删了。打了谢谢几个字，又担心会不会太过于冷淡让她觉得我没礼貌。最后半个多小时过去了，想过来写过去终于颤抖着点了发送：“好久不见知妍xi，谢谢你的喜欢。我以后会加油唱歌让你听更多的歌的（微笑）”。

从这天开始，我和知妍的联系开始渐渐多了起来。通常都是我唱了歌她会分享给我她作为听众的感受，彼此熟悉了之后也会聊得深一点，譬如说最近的生活、对一些事情的看法。我们两个看起来是完全两种类型的人，却隐隐约约在很多问题上的看法出奇地相似。这样的共同性让我们联系地更加密切，几乎每天我们都会聊一聊。虽然我们会聊到凌晨三四点甚至天亮，但我一直没有勇气约她出来见面或者一起坐下来喝冰咖啡。我们就像彼此最熟悉的‘陌生人’一样，用亲近的方式做着不熟的关系。

直到我的组合解散，合约到期后成员们都有了自己的职业规划，国外的成员选择把事业的重心转回到自己的祖国，国内的成员有选择留在演艺圈继续扎根的，也有准备淡出演艺圈回归生活的。我由衷地祝福每个成员的选择。我们开心地举行解散演唱会，开心地和支持我们的粉丝们一起为我们五年共同奋斗的青春画下完美的句点。解散演唱会的最后一天，在成员们和粉丝们眼泪的海洋里，很少流眼泪的我也忍不住眼泪，站在舞台最边上看着一起长大的妹妹们举着话筒说着成熟的话，我也背过身偷偷抬手飞快地抹去眼泪。想到朝夕相处的人即将分别，曾经无论是生活上也好、工作中也好、心理上也好，成员总会是你感受到孤独时可以依靠的存在，而解散是真正意义上地独自开启自己的人生道路的标志。揣着对过去的怀恋与不舍，对未来的忐忑和期待，我们都在坚定地向前走，即使不再一起并肩作战，但无论何时想到她们，她们都是我心底的底气和依靠。解散演唱会结束，我和成员们又一起回到了公司宿舍，原本满满当当的宿舍在成员们那几天陆续搬离的时候变得空空落落。我们像才出道的时候一样，大家睡在一个房间里，把手机关掉趴在双层床上，晚上也不睡觉，聊着这几年一起生活发生的趣事难事，聊着今后大家的发展互相打气，叽叽喳喳吵吵闹闹地一直说个不停，直到累得昏睡过去。第二天大家都陆续告别离开，我也提着最后一点行李坐上了回家的出租车。打开手机看到已经离开的成员们在群聊里写下的文字，和他们每一个人的回忆铺天盖地地席卷而来，高兴的、难过的，和谐的、争执的，好的、坏的那些所有的印记都清晰地印刻在我的脑海中，当初那些相处过程中的错与对是与非在别离的时候都变成尘埃，和他们分别才是让我难过到流泪的原因。出租车司机也许听见了口罩后我抽泣的声音，默默地递了纸巾给我，我不好意思地道谢接过，却任由眼泪打湿了一张又一张纸巾。

我们组合解散的信息占据了各大网站和手机消息的首页，金知妍也在昨天晚上也发来了消息，她也许也是为了安慰我，点开我们的对话框，是她发的一张图片，我点开高清图才看清楚那聚光灯下的人是站在舞台最边上抬手擦着眼泪的我。

“以后我会陪着你，所以别一个人偷偷擦眼泪”。

看到她说的这句话，我才止住的眼泪又倾泻而出。她不愧是了解我的人，我的不安和伪装被她小心保护，就像受了委屈的小孩总是在妈妈看出异样时问出的那句“怎么了”的魔力一样，让你放下所有的负担毫无保留地去倾泻自己的情绪。

“啊///好丢脸，你看到新闻图了”？

才发送出去的消息就立马收到了回复，两张演唱会内场的门票和比着‘耶’的手指，背景后面模模糊糊地能看见我的solo舞台：“那可是我自己拍的~！昨天我和经纪人一起去了姐姐的演唱会”！

我没想到她会来我们的解散演唱会，而且就在离我那么近的地方和粉丝们一起安慰我。解散演唱会之前我有想过要不要邀请她，又听说她新剧开机在拍摄应该很忙，犹豫之后还是放弃了，没想到她竟然自己买票来了，我抱歉地解释：“对不起啊对不起，原本是想邀请你来着，但是想到你最近新剧拍摄会比较忙可能没有时间来，所以……总之，十分抱歉”！

知妍也发了气哄哄的表情过来说道：“姐姐这样的人生大事我怎么能不参与呢？姐姐知道你们的演唱会门票有多么难抢吗？我发动了周围的所有工作人员才抢到这两张内场票的”！

设身处地的想想知妍的境遇，我一边道歉一边急得团团转不知道怎么办，解散演唱会也不能重开我没有办法再把演唱会的门票送给她，好在她立马就给我了一个补偿的机会：

“姐姐要是觉得抱歉的话，等姐姐休息几天之后就请我吃大餐吧”！

“你休息的时候给我说吧，我带你去吃好吃的”。

这是时隔一年后的见面，紧张又激动地心情让我在凌晨五点就醒了过来，躺在床上再也睡不着了，于是早早地就起来洗了澡，早上七点不到我就到了美容店里，连美容室的姐姐们都惊讶地问我今天是不是有行程，我挠挠头说：哦，有私人行程。

我们约在植物园见面，相比较游乐园，植物园的游客要少很多。我提前半个多小时就到了，坐在咖啡厅最角落靠窗的位置，一直看着窗外的人流，想第一时间捕捉到她的身影。

“炫......姐姐”？经常在电视上听到的熟悉的声音从身后传来，我猛地站起来一回头就看到剪了短发的知妍站在我后面，带着口罩只露出弯弯的笑眼，但我能想象得到口罩后面的笑颜有多漂亮，太久没看到过她，竟然觉得很害羞，我感觉到自己脸蛋开始发烫，烧得声音都有点颤抖：

“哦、知...知妍呐”。

幸好她没有一直盯着我，而是走到我对面拉开椅子和我一起坐下来问我：

“姐姐等很久了吗”？

我连忙摆手说：“没有没有，我也刚到......知妍xi想喝点什么”？我赶紧把之前留下的Drink List递给她，她看着我手旁边喝了一半的水杯问：“姐姐还没有点吗”？

“哦，不知道喝什么好......”。看到我挠头苦恼的样子，知妍噗呲一声笑出来，

“那姐姐要和我一起喝冰美式吗”？

“好啊！”

我们端着外带的冰美式一起逛看着植物园里的花花草草，我不时地拿出手机对着在温室里绽放的花朵咔嚓咔嚓，知妍好奇地问我：姐姐很喜欢花吗？我检查着手机里花朵的图片摇了摇头说，这是拍给妈妈看的。我抬起头看到站在花丛中脱下一边的口罩咬着吸管的知妍，再一次感受到心脏鼓动的声音。知妍小跑着到前面不远的地方，回头招手叫我：这朵玫瑰开得很漂亮，姐姐快来拍！我赶紧低下头不敢直视她，怕她一眼看出我对她的心动，我跟着跑过去抓紧手机把镜头怼上去，看着手机屏幕上那朵鲜红的玫瑰，我知道我的爱情在这瞬间绽开了。

知妍也拿出手机拍拍照照，说要和我一样拍了发给妈妈看，一路上停停走走说说笑笑，我们竟然逛了一下午。走到出口的时候我正准备打车去吃晚餐的地方，知妍突然拉住我的手，指着出口旁边的Photomatic说：“姐姐我们去拍照片吧”！

我盯着我们贴合的手出了神，竟然忘记了回答，知妍以为我不愿意，另外一只手也立马握住了我的手左右摇晃起来：“姐姐我们留一张合照好吗？今天都去给花拍照片去了，我们都还没有合照呢！可以吗姐姐”？

听着她带着撒娇的语气，我的脸又不争气地红了，我咽了咽口水润了一下嗓子，故作镇定地点了点头：“当、当然可以”。

我们对着镜头摆着商量好的pose，照片把我们开心的样子完美地呈现了出来，我拿着她递过来的四宫格的照片，手指不由地抚摸上我们绽开笑颜，她说：“这是我们的第一张合照耶，姐姐不许弄丢了哦”！我对上她笑得弯弯的眼睛，也绽开了笑容认真地点了点头。

后来在一起之后，我给知妍讲了很多次我们第一次约会时我有多心动，几乎就是那时候我认定她会是我的爱情，每每听到我这样讲，她只是轻笑一声，说：“我的心动比姐姐早得多”，我追问她对我的心动是从什么时候开始的，她傲娇地噘着嘴说：“就比你早呗”却从来不告诉我答案，我理所当然地认定她肯定是在说大话。

 

无论什么时候回想起都还是能感受到心动的我，坐在驾驶室里无奈地对自己摇摇头，即便是这样我也被回忆温暖了，准备保持难得的好心情继续迎接一个人的夜晚，却在回家开门的时候像被泼了一盆冷水一样难受。

开了门之后我一眼就认出了坐在沙发上翘着腿的那个人，她高挺的鼻梁太有辨识度了。从来没有料想到的场景被我遇到也让我大脑宕机，我皱着眉头问：

“请问你是哪位”。

她听到声音取下耳机，看着站在门口的我然后站了起来说：

“你好，我叫孙周延”。

“前段时间我们通过电话的”。

“我说了，我们很快就会认识的”。

 

 

 

## 7

听到她带着挑衅的语气我的火气一下子就窜上了大脑，装着小菜的袋子被我撰的紧紧的，我压抑着自己的怒气，声音也更低沉了几分：

“请问你来我们家有何贵干”？

“我送知妍回来休息。别站在门口了，进来吧”。

她看了看我和我手上的袋子，又坐进了沙发拿起了手机，像这个家的主人一样招呼着我，仿佛我才是那个不速之客。我努力平复着内心的怒火，告诉自己冷静从容一点，换好鞋把妈妈的准备的小菜挨个放进冰箱里，我坐在了孙周延对面的沙发，清了清嗓子如愿地看到她抬起头看我，我开始了自我介绍：

“我是金知妍的丈夫，我叫金炫廷”。

话音刚落我看到她嘴角勾了一下，放下手机和我一样手指交缠着，手肘搭在腿上撑着身体前倾盯着我的眼睛：

“准确地说... ...应该是金知妍的前夫金炫廷吧”。

这句话就像一道闪电一样劈在我身上，我手指用力地交握着，指甲开始泛白，连带着身体都有些微微颤抖。金知妍叫我隐瞒我们离婚的事情，自己却早就撇清了我和她之间的关系，我就像个小丑一样在她们两面前演着荒诞剧集，她才敢那么肆无忌惮理直气壮地坐在沙发对面对着我做这些类似于宣示主权的行为。

“所以呢？你又是什么身份？你又是金知妍的谁”？我死死地盯着她，希望从她的面部表情里看出一点点破绽，寻找到可以击败她的方法，但她却越来越放松的样子，身体也舒服地向后靠在了沙发上再次翘起了修长的腿。

“我？我嘛...是金知妍的追求者，也许... ...也是她未来的丈夫”。

她的回答无疑是证实了我之前的某些猜想，确定了她们的关系。大脑里那种被线缠绕的混乱感又来了，恼得大脑嗡嗡地响成一片，我甚至想冲上去给她一拳，脑海中甚至出现了我和她扭打在一起的画面。在理智即将崩断的时刻，我面对着的主卧门打开了，脸色有些苍白的金知妍站在那里，她看了我一眼后对着背对着她的人轻声呼唤：

“周延呐...”

孙周延笑了，带着胜利者般的微笑站起来慢悠悠地走到知妍身边：“姐姐醒了吗？感觉好点了吗？要不要吃点东西”？

知妍苍白的脸还是挤出了一个笑，摇了摇头说：“我已经好多了，谢谢你送我回来。时间不早了，你也早点回家休息吧”。

谁也没有料想到金知妍会让孙周延离开，孙周延僵直着背还想说什么时又被金知妍打断了：

“我没事了，你早点回去吧”。孙周延回头看了我一眼，然后对着金知妍点了点头：

“那我先回去了，有什么事情你给我打电话”。

金知妍闭着眼睛笑着点点头，准备送孙周延出去时被她按住了肩膀，

“不用送我了，你继续休息”。

说完孙周延拿起沙发上的包，走到门口时对着金知妍说了一句‘我走了’，大门打开又合上，家里恢复了往日的安静，就像先前没有发生过任何事没有任何人来过一样。金知妍目送着孙周延离开后转过身准备进去，在她关上房门前，我阴郁的声音让她停了下来。

“你没有什么要给我解释的吗”？

她站在原地，微微侧头：“我要解释什么”？

“还是，你想听我说什么”？

我冷笑一声，只是觉得她的回答很可笑，想着刚才孙周延示威一样的语气和行为，我觉得讽刺极了 ，

“呵...不是你要求隐瞒我们离婚的事情吗？现在为了你的爱情迫不及待地和我撇清关系是么”。

她回头瞪着我，连眼眶都开始发红，她的嘴唇颤抖着似乎想说什么，我也紧握着手等着她的解释，或者说狡辩。最后她却在沉默后低下头叹了一口气：“算了，随便你怎么想”，说完她头也不回地进了房间关上了房门把我隔绝在外。我垂下头把脸埋进手掌里，手指搓揉着酸涩的眼睛。

事到如今，我还在求证什么还在纠缠什么呢。

 

闭着眼睛躺在床上翻来覆去地睡不着，我知道今晚会没有意外地失眠，于是半夜一点过又爬起来，把冰箱里的食材解冻，跟着网上的美食教程熬了海带牛肉汤。刚结婚的时候我们的确什么都不会，两个人常常靠着外卖生活，后来跟着妈妈还有在网上学了一些，也做得不是很好吃，我对着要么咸了要么淡了的菜品灰心丧气的时候，知妍总是宽慰我：姐姐的技能点加在了舞台上，只不过只要是姐姐做的我都喜欢。再后来知妍平时只要有空的时候，会让我教她做，或者和我一起呆在厨房给我当助手。她在厨房的天赋比我强多了，做出来的菜比我做的好吃得多，每每听到我一夸她，这个时候她就会嘟着嘴凑过来说：“请给我奖励”，收到我的吻之后她会抱着我的腰告诉我“我更喜欢姐姐给我做的菜，因为能感受到姐姐对我的爱，那是世界上最好吃的东西”，我看着她抱着我撒娇的样子心里软成一片，嘴上开着玩笑：“这该不会是想逃避做菜的理由吧”？她立马放开圈着我腰的手臂嘟嘴瞪我：“算了，那以后我来做菜吧”！我赶紧把她抱回来抚平炸毛的她：“知道了知道了，以后我给你做饭，要把你喂得像猪猪一样才行”... ...

想着这些事情开始放空的我无意识地徒手去揭锅盖，结果被烫得一激灵，锅盖也掉在台面上摔出刺耳的声音。我下意识地看向主卧，没有听到什么动静，再默默地带起手套把盖子挪到一边，把熬好的汤呈出来放在旁边的餐桌上。收拾好厨房的一片残迹，想了想还是写了一张字条贴在冰箱门上，不知道她今天会多早出门，看到这些应该会喝了再走的吧。

回到房间我打开电脑，把这几天和秋昭贞商量着要改动的部分做了几个方案出来，等着天亮了去找她。天蒙蒙亮的时候我听到了门外的声响，看了看手机已经五点了，我取下耳机竖着耳朵听着门外的动静。金知妍应该看到我写的字条了，板凳被拉开的声音还有汤勺碰撞到瓷碗的声音让我松了一口气。也许是过敏的症状还没有消失，我听见知妍一直在吸溜着鼻子，也不知道她到底吃药了没，怎么这次过敏这么严重。我想拉开门把药翻出来塞给她，但是她看到我估计只想立马出门走人吧，搭在门把上的手也渐渐松了力气，我也没有面对现在的她的勇气。

 

趁着金知妍再次回房间的时候，我早早地就穿戴整齐出了门，好久没有那么早出去过了，甚至觉得肺泡都没有办法很好地应对清晨的冷空气，随便吸一口都能让人从外到内冷到颤抖。我发了一条短信给秋昭贞，让她醒了之后联系我我去找她，我才躲进自己的工作室对着电脑屏幕上的音符节奏放空发呆。让我回过神来的是秋昭贞的来电，接到她的电话没想到已经是下午三点过了，电话里她有气无力地声音吓了我一跳，问她怎么了她却含糊着说等见面再说，担心她的我急急忙忙收拾了一下赶到她的工作室，推门进去就看到她趴在桌子上还散发着宿醉的气息，我人都走进去了也没能吵醒她，只好推了推她的肩膀问：

“什么情况？你这是喝了多少”？

秋昭贞只是侧过头动了动连头都没抬起来：“姐姐你来了啊”，她眯着的眼让她本来就带着有点慵懒的眼睛看起来颓废极了。

“怎么回事啊，喝那么多，遇到什么不顺心的事情了吗”？我拉开椅子坐在她旁边看着她一边把整理好的方案从包里拿出来放在桌子上，她崩溃地抓着头发‘啊啊啊啊’地哀嚎了几声，终于看到她振作着爬起来了。

“姐姐等我们改好方案一起去喝酒吧”！

我惊讶地看着眼前这个像炸毛的狮子的人，却看到她提到酒时眼里蹦出来的光芒，感觉自己没有办法拒绝伤心的人寻求安慰的要求，我摸着空空的肚子僵硬着点了点头。

幸好进入工作状态的秋昭贞是令人放心的存在，赶在下班前我们改好了方案发给公司，没想到晚上就收到了‘通过’的回复。揉了揉早就饿得咕咕叫的肚子，终于能放心地去吃东西了！还是她们公司旁边熟悉的老地方，老板娘推开门进来看到她就问：昭贞啊，秀彬今天没和你一起来吗？她脱大衣的手顿了一下，声音也小了很多但还是乖乖回答了老板娘：她今天有事情下次再一起过来。

我摸了摸下巴，看来两个人吵架了啊。

很快一盘盘牛肉和牛小肠就端了上来，趁着烤盘上的美味滋滋作响的时候我和她碰了杯，我担心没吃饭的胃受不了烧酒，只是小小地抿了一口，没想到她一口就倒了进去。

“吃点东西再喝吧，胃会受不了的”。我快速翻动着烤盘里的烤肉，着急地想给她先投喂一点。

“没关系，这样才能感受到烧酒的火辣”！她皱着眉头似乎被烧酒辣到了，但是手上却没有停下倒酒的动作。

“怎么了啊？发生什么事情了你还没告诉我呢”。

酒杯在她嘴边停了一下，接着又进了嘴里，她闪烁着眼睛想要逃避一直看着她的我。我剪好烤肉用夹子夹到她的盘子里说：“要是不想说的话可以不说，我只是担心你憋在心里太烦闷了”。

说完我看到她看着我的眼神变得认真起来，本来坐得笔直的她弓起了背，

“昨天是我第九次给朴秀彬告白，被拒绝了”。

听到她说的时候我很惊讶，因为和秀彬认识那么久从来没听过她说过她和秋昭贞的关系，我以为只是玩得很好一起长大的朋友而已，她们两个平时就像欢喜冤家一样，我一点也没有往AO关系上想，没想到... ...

“呃...告白九次了吗”？

这件事情给我的冲击也挺大的，没想到昭贞喜欢秀彬，更没想到昭贞竟然告白九次了。

“对啊！说实话姐姐，你也看得出来朴秀彬喜欢我吧”？

“我不太...”看着秋昭贞真挚的眼神，我把那句‘不太看得出来’生生地咽了下去，即刻改口：“哦！我不太了解你们两个过去的经历，但是看得出秀彬还是很喜欢和你一起的... ...”

“是吧？是吧！你也这样觉得吧”？！

看着面前想被打了鸡血的秋昭贞我突然不知道自己刚才说的话到底是正确的还是错误的了，表白那么多次被拒绝，那说明秀彬很可能就是把她当成普通朋友来看待啊...想想我刚才说的那句话心里突然担心起来：该不会这孩子头一热又去表白撞墙吧。

“秀彬为什么会拒绝你那么多次的告白你想过吗”？我端起酒杯又小小地抿了一口小心翼翼地问她。她拿着筷子戳着盘子里我刚给她夹的肉，肉都被她戳烂了才听到她悠悠地开口：

“秀彬她……眼光很高……从小就生长在优渥的家庭里的孩子，怎么看得上我这种从釜山乡下来的没钱没权没车没房的我呢......我在首尔打拼那么久，想努力缩短我们的差距，但是真的好难噢......第一次告白被拒绝的时候我给她说过，就算她不喜欢我我也会告白十次的。其实从第一次被拒绝的时候就很清楚了，她不喜欢我。我只是不愿接受这个事实罢了，我也好讨厌这样纠缠的自己，可是我知道我更没有办法看到她和别人在一起.......”

在我的印象里秋昭贞是很自立、坚强的一个人，就像她说的，从小学就独自一人来到首尔打拼，从练习生坚持到能出道就不是一件容易的事情，出道后她还能兼顾做独立制作人更是很多idol都做不到的事，而且她还做得那么优秀，即便是这样耀眼的她都在爱而不得的感情里如此自卑。看着对面这个偷偷抹眼泪的人，我的心也跟着揪着疼。

“呀......有些事情也要学会放弃，如果一直呆在原地踏步，最后受伤的不是只有自己吗”？

我扯了几张纸巾递过去，尽量表现得洒脱地宽慰她，她听到这句话之后抬起头泪眼婆娑地不可置信地看着我，我被她看得心里有些发毛，摸了摸自己的脸问：“我脸上有什么东西吗”？

她眯了眯眼，挑起眉有些嫌弃地说：“难道欧尼已经放下了知妍小姐了吗”。

被戳穿心事的我扬起下巴点了点头，磕磕巴巴地说‘当、当然了’，显然我自己都觉得底气不足，只好拉高声音又补了一句：

“呀，现在不是在说你的事吗，干嘛又扯到了我身上”！

看着这样反应的我她竟然对着我假笑了一下，我自觉自己也不是个好的情感咨询师，叹了一口气也跟着倒了一杯烧酒吞进喉咙里，两个人搭耸着脑袋吃着烤肉不知道谁比谁更悲伤。

酒过三巡，秋昭贞醉醺醺地撑着脑袋看着我意味深长地开始了今晚的总结发言：“说实在的，我们得好好工作才行。我们写的歌火了赚了更多的钱才能有底气去追寻自己想要的，活在这个世界上钱真的太重要了，没有钱就意味着和这个世界谈判的筹码都没有，只能接受别人的安排。可是我又觉得自己是不信命的那种人，我一定要活成自己想要的样子”!!!

秋昭贞趴在桌上哼哼唧唧的，通红的脸暴露出她已经开始说胡话了，我认命地开始拿出手机叫代驾准备送她回去，和代驾通了电话之后才发现我还不知道她家地址，试图和她建立沟通，得到的回答全都是嗯嗯啊啊的声音。

我手插进自己的头发乱揉一通，难道要去酒店吗？

喝了酒的脑子的确会拉低思考速度，在代驾到了敲门进来问我要去哪里的时候，我才想到‘秀彬肯定知道昭贞家的地址呀’！于是我让代驾稍等我一下，立马给秀彬打了电话。

“喂，秀彬啊”。

“哦，姐姐。姐姐怎么那么晚给我打电话？心情不好吗”？

果然是善良的秀彬，我都感受到了她声音里的疲惫，却第一时间还是想到我，心里又被感动了，声音也跟着放慢轻声问她：

“不是，你还在练习吗”？

“啊...练习刚结束正准备回宿舍呢，姐姐在干嘛”？

我看看了已经安静地昏睡过去的秋昭贞，想着要怎么不让秀彬担心但是又能问出秋昭贞家的地址：

“我和昭贞一起的...”。

“啊...在、在干嘛呢”？

提到昭贞，我立刻听出了秀彬声音里的不自然，我也不由自主地跟着不自然起来，赶紧帮忙解释：“我们今天给你们写的歌终于过审了！哈、哈。所以，所以出来庆祝，一不小心昭贞就喝多了那么一点点，现在已经睡过去了，所以、所以我想问问你她家的地址，我给她送回去”。

“什么？！喝多了？这人怎么那么不让人省心”！

秀彬带着愤怒的高音差点刺破耳膜，我顾不上要流血的耳朵，赶紧解释是因为没有吃饭先喝了酒所以才不小心喝醉的，秀彬似乎也意识到自己对于昭贞醉酒的事情或许太激动了，说着把地址发给我，拜托我把她送回去又交待了几句才挂掉电话。

历经千辛万苦，我终于把秋昭贞扔到了她的床上，我喘着粗气敲了敲酸疼的肩膀，想着要不要把她给扒了，又想到第一次她把我送回去的时候，我以为她把我给扒了的画面，不禁打了一个寒颤，最后帮她把大衣和鞋脱了下来，拿着被子给她盖上，看着我拉着她翻来倒去她都毫无反应的睡颜，我放心地帮她关了灯锁上门离开。

想着代驾还在停车场等我，我小跑着上了车，在离开小区前，我看到一个特别像秀彬的背影正在刷卡进小区的大门。我拍拍脑子：怎么可能会是秀彬呢，她怎么可能会有秋昭贞家的门禁卡，果然酒精不是什么好东西，会让脑子变笨！

 

我以为金知妍不会在家，没想到开门就看到她开着台灯缩在沙发上睡着了，剧本还撰在手里搭在小腹上。我把大衣挂在门口换上我和她的情侣棉拖，把地暖空调温度调高了一点，蹑手蹑脚地走进卧室拿了毯子出来。

毯子搭在我的手臂上，我站在沙发前看着她安静的睡颜，睡着都皱着的眉头，是在沙发上睡得不安稳吧。我蹲下来平视着她的脸，就像曾经相对而眠的我们，可我却好久好久没有那么仔细端详她的脸了。失去的感受是什么样的呢？大概就是我现在这样，心里很清楚以后能像现在这样认真看她的机会几乎为零，我却伸出手隔着空气去描绘她的眉眼，努力地去记下她轮廓的每一个细节。可是我哪里还需要去记呢？闭上眼睛我就能描绘出各种各样的她。

我苦笑着摇摇头，把脑海里的她关进心里，轻轻地拿着剧本的边角，小心翼翼地从她手里抽出来，然后把毯子轻盖上去，没想到还是惊醒了她。

"唔...你回来了...？”她睁开惺忪的睡眼，语气也软绵绵地透露着属于金知妍的温柔。我的心就像遇上火的黄油软成一片，不由自主地带着鼻音轻声地对她说："嗯...去床上睡吧，会舒服一点。"

"你喝酒了"？她说完愣了愣神，我也跟着愣了一下，这样的对话太自然了，自然得像一起生活了几十年的夫妇，总之，不会是我们这样离了婚的夫妇该有的对话。

"少喝一点吧“。她抱着毯子站起来回了房间，坦然的样子才是前妻对前夫的忠告该有的态度。我失落地垂下头也跟着站起来，闻了闻身上，似乎真的还有很大的酒味，只好悻悻地回房间拿换洗的衣物进了浴室。

最近我变得很敏感，不知道是不是前段时间发情期的原因，这段时间每天早上我都很容易'兴奋'，今天醒来又看到被子撑起来一个帐篷，我无语地闭上眼睛，耳朵仔细听着门外的动静。大概听了两三分钟，门外没有一点声音，我把手伸进了睡裤里... ...

手指和手掌拢成一个圈，上上下下的套弄漫长且乏味，让我陷在欲望里无法自拔的唯一原因是记忆里的她。在她咬着我的耳朵低语着："要我"时，我掐着大腿沟，挺动着下身后仰着颈发出急促的喘息，

"啊...知妍啊..."在我粗喘着低吼出她的名字时，乳白色的浊液也喷射出来，星星点点地洒在我赤裸的身上和床上。‘昨天的澡白洗了’，我擦了擦额头上的细汗，任命地把弄脏的床单扯下来准备洗一洗，然后拿了干净的衣服去浴室。打开门，我看见了不知道坐在沙发上坐了多久的金知妍露出来的后脑勺。

我僵在房门口，她究竟听到了多少... ...

 

 

## 8

我干咳了两声，像机器人一样抬起手摸了摸鼻子，等着她听到动静回头。我在房门站了几十秒她一点反应都没有，我只好走到她面前假装无事发生一样，抬起手对她摇了摇，扯了一个自己都感觉到极其不自然的笑出来，打了一声招呼：早啊……

她看见我终于有了反应，手伸进披着的发丝里取下来两只耳机，我心里的大石头咚地一声落地了！

她戴着耳机！她没听见！

也许是我看耳机的眼神太过强烈，她看看手心里的耳机又看看我，说：

“刚才我觉得有点吵才戴上的”。

我本来笑得更开的嘴角也僵住了，抽抽了两下，

‘那她这是全都听见了的意思？？？’

我干笑两声，说着要去洗澡就头也不回地躲进了浴室懊悔自己怎么那么不小心，怎么没有出去看看确定家里有没有人再做这种事情！我烦躁地抓着自己的头发，

‘金知妍可能觉得我是变态吧’。

 

洗完澡出来就看到她正在把我从妈妈家拿来的小菜装进盘子里，餐桌上两碗米饭冒着热气，我也不是没有眼力见的人，立刻走到了厨房帮忙。我们默契地弄好了一切然后坐在对方的对面，这样的早餐日常变成了这几个月来头一次。家里很安静，只有勺碗碰撞和咀嚼的声音，我观察着她的反应，她很认真地在吃饭，连就放在手边的手机来了信息都没有看。

“嗯哼。你...戏拍完了吗”？我决定问一问她的行程，看看她最近在家里的几率大不大，我得注意一下我的生活行为才行。她头也没抬，嚼着米饭盯着桌子放空发呆，嘴巴却也在回答我：

“还没有拍完”。

“拍戏还顺利吗”？

“这几天有些不舒服所以暂时延后拍摄而已，下午就要回剧组”。

她说完终于抬起头看我了，似乎想探究我为什么突然会问她的行程一样。实际上我也没有她想象中的那么不关心她，为了知道她的行程，我早就注册了一个小号偷偷加了她的粉丝团，不过这几天的情况是在粉丝团里也了解不到的讯息。想到她这几天的身体状况我也跟着揪心起来，

“下午经纪人过来接你吗”？我装作随口一问而已，连眼睛都不敢再看她，怕蹩脚的演技会把自己的真实想法出卖。

“我自己回去，公司不知道我出剧组了，经纪人留在剧组给我把风呢”。

“那我送你回去吧”！嗯，得到她传来的信息，我立刻出卖了自己。她一动不动地盯着我，我心里有些发慌，担心被她拒绝。

“你...最近不是很忙吗”？好在她没有直接拒绝我，也没有再盯着我了，拿着勺子喝汤的样子乖巧极了。我觉得还是有希望的，赶紧把自己的情况告诉她：

“啊~前段时间是有点忙...不过昨天我和昭贞已经把歌曲做好过审了”。

“...昭贞”？听到陌生的名字，她又抬眼看着我，充满疑问。

“啊，对了，你还不认识昭贞。就是那个Rapper EXY，她也是制作人”。

“EXY...？上次和朴秀彬一起送你回来的那个”？

“对！她是秀彬公司的，这次我和她一起给秀彬她们新专辑写歌，昨天终于把歌曲过审落实了”！说到这里我忍不住开心起来，努力了大半个月的成果被认可，无论怎样都是令人高兴的事。

“过审之后应该还有很多事情要忙吧，你不用送我了，我自己回去”。

听着知妍体谅我同时拉开距离的话让这份开心也只持续了几秒，愿望没被满足的我只好再努力争取一下，

“没事儿...我可以送了你回剧组再去工作室”... ...

“不用了。我吃饱了，待会儿麻烦你收拾一下”。

知妍起身头也不回地进了房间，留我一个人落寞地坐在餐桌前吃完早餐，把两份空餐具用水冲好放进洗碗机里，听着洗碗机开始工作的声音突然脑袋灵光一闪，我赶紧走进房间穿戴整齐，又折回客厅坐在沙发上，准备等她一起出门。她换好衣服化好妆出来没想到我还会在家，对着她有些惊讶的样子我扯了一个笑，

“一起出去吧”。

她木纳地点点头，走到门口先换好了鞋出了门，我跟在她后面，在电梯来的时候先闪进去按下了负一层，她进电梯后就站在了后面，果然没有注意被我完全挡住了的发着光的负一层按键。

电梯门打开，她看着电梯间外面停着一排排的车，准备迈开的步子也停了，我按着Hold键解释道：“我送你出去”。

她‘嗯’了一声算是同意了，熟门熟路地往着我们家的停车位走去，我赶紧赶上去走到了她前面，准备先帮她把车门打开。

然而我的车对面的停车位上的车灯有些晃眼，我瞄了一眼，竟然还是有些熟悉的车，还有有点熟悉的人站在副驾驶的车门外。

 

“知妍欧尼”。

孙周延看见我和知妍一前一后地走来，叫住了被我挡住视线的金知妍，对我点了点头算是打了招呼，我也点了点头，手里的车钥匙也握紧了。

“周延？你...”金知妍在我身后探了大半个身子出来才看到孙周延，好像对她的出现很意外，

“我来接姐姐一起回剧组。姐姐的经纪人不是留在剧组嘛，想着你可能不方便回去，所以正好顺路来接你。刚才我给姐姐发了信息，你是不是没看到”。

“啊~对不起，今天早上一直在看剧本没注意手机。你等很久了吗”？金知妍打开手机翻了翻信息，抱歉地看着孙周延，看来她已经在这里等了一段时间了。

“稍微？”孙周延歪着头笑着把她等待的时间随口带过，自信又大方地拉开了副驾驶的车门，

“走吧姐姐”。

听到金知妍迈开步子的声音，在她和我擦肩而过的时候，我下意识地抓住了她的手腕。金知妍看了一眼被我抓住的地方，又抬起头看着我，等待着我开口说话解释这个举动。我不知道我为什么会抓住她，但是我知道我一定要抓住她。

“……怎么了”？金知妍问我。

我也不知道我怎么了，也不知道该怎么给她解释我这样毫无理由的下意识的举动。我整个人都处在慌乱当中，仿佛这才是我和她离婚的当下，甚至脑海中传递给身体的信号是：如果这个时候放手了，她就再也回不来了。我没有办法对她去求证我这样的猜想，我怕我的猜想会变成真的。要怎么办呢？看着她逐渐皱起的眉，我感觉自己连嘴唇和眼睫毛都开始颤动，嚅嗫着再次提出了我的愿望：

“我...我送你去剧组”。

金知妍脸上让我看不出她任何的态度，她微不可见地叹了一口气说：

“没关系，你去忙你的工作吧”。

说完，她轻轻地把手腕从我的手里拉出来，在即将完全脱离我的手的时候，我着急地向前迈了一步，更紧地抓住了她。

“别、别走”。

我不知道自己现在是什么表情，但是我知道自己现在肯定很难看，难看到金知妍也皱起了眉头，她又看了看被我握得开始发红的手腕，抬起头对我说：“别这样，金炫廷。周延正好顺路和我一起去剧组，你也赶紧去工作吧”。

说完她更用力地挣脱了我走了过去，抱歉地对着一直等在对面的孙周延笑了笑，坐进了副驾驶。

我看着载着金知妍的跑车的尾灯消失在停车场出口，站在原地站到腿脚都有些发麻才回过神来。

 

小时候的暑假回忆都是发生在乡下奶奶家的，奶奶家院子门口吃着西瓜啃得满脸都变红了，和姐姐吵架了会偷偷跑去给奶奶告状，在乡里参加歌唱比赛给奶奶赢了泡菜冰箱... ...还有好多好多记忆深刻的事情。印象最深的是什么呢，是5岁的我和奶奶早上一起去市场买菜，我被水产市场里放在透明水箱里各型各色的鱼儿们吸引了，踮着脚仰着头看它们游过来游过去。奶奶看着我那么喜欢的样子，问我要不要买一条回家，可是我觉得这样它太孤独了，于是摇了摇头说，让鱼儿和它的家族们在一起吧。奶奶笑着摸了摸我的头，问我愿不愿意就在这里等她，她去买好东西就回来接我，我开心地答应了，因为可以和鱼儿一起玩耍，还不用出去走路。奶奶叮嘱我不要乱跑，就在这家店里，又跑去给熟识的老板打了招呼，然后才放心地离开。我看着奶奶和我挥手我也高兴地和奶奶说了再见，等我回头继续看着水箱，看到不久前奶奶才指着给我说要买给我的那只鱼，我才后知后觉地感觉到当下的自己才是那只孤独的小鱼。我转头望向门口，奶奶已经不见了，我下意识地跑到门口，水产店的阿姨叫住了我，叫我留在店里不可以乱跑。可是我不懂我为什么不可以去找奶奶却也不敢违背她的命令，僵直地站在店门口左顾右盼想看到奶奶的身影。水产店的生意一直不错，进进出出人来人往的人很多，终于在看到一个和奶奶穿着同样衣服的背影的时候，我看了一下水产店的阿姨，她正忙着带大人们选鱼，我趁机撒腿跑了出去。我不敢叫，我怕阿姨会听见把我带回去，我就往刚才看到奶奶的那个方向一直跑一直跑，一边流眼泪一边跑，可是周末市场里的人很多，我被挤在人群里寸步难行，看着那个背影离我越来越远、越来越远，无论我怎么努力向前，“她”都越来越远，直到消失在人群里，我再也看不见了。

我停了下来，一直站在原地，希望奶奶能回头看到我、找到我。我流着眼泪偷偷地擦掉也不敢哭出声，我怕别人听到我的声音知道我在哭知道我走丢了把我带到其他地方去。我站在那里一动不动，酸麻感从脚底传上了全身，我不知道我站了多久，太阳已经在头顶晒得我睁不开眼了，我突然感觉到自己躺到了自己家的地板上，在失去意识前听到了周围大人们的惊呼：“谁家的孩子”... ...

等我醒过来的时候，我已经回到了奶奶家，奶奶都摸着我的额头坐在我身边，我"哇"地一声就哭出来了，伸手要奶奶抱，抽泣着请求着奶奶不要丢下我。奶奶把我抱在怀里轻拍着安慰我，一遍又一遍地告诉我：对不起炫咚，奶奶不会丢下你了... ...

这样的经历，让我从小就讨厌'分离'两个字，这是藏在我内心里的秘密。小时候爸妈总是不理解为什么我不愿意在他们出去时去车站、机场送他们，只当我是个怪孩子。

我看着"她"越来越远的背影，我回到了五岁的那个夏天，却再也等不到她的回头和安慰，而成长是，我也不是那个站在太阳下被晒中暑都不会离去的孩子了，我会坚强地离开。

 

脚麻着开车处在极不舒服的状态下，我决定去相较于工作室离得更近的秋昭贞家，我以为秋昭贞一定会睡到下午，没想到我到她家楼下给她发信息的时候她立刻就回复了，让我上楼去。给我开门的时候我发现她竟然已经换好了外出的衣服，我吃惊地问：“那么早就睡醒了吗”？

她不好意思地捏了捏鼻子笑：“谢谢姐姐昨天送我回来”。

想着之前她送我回去的时候，我拍了拍她的肩：“既然都换好衣服了，那我们就出去逛逛吧”。

陪着秋昭贞吃了她喜欢的炒年糕，我们坐在咖啡馆看着窗外晒着太阳眯着眼睛的猫咪，那惬意的样子让人好生羡慕。

“好羡慕啊... ...”

“什么”？秋昭贞被我没有由来的感叹搞得云里雾里的，我指向窗外的猫咪点了点，

“要是能像猫咪一样活得无忧无虑就好了”。

秋昭贞又吃了一块炸鸡，含含糊糊地说：“猫咪也有猫咪的烦恼，不过我们听不懂它们的话，不清楚它们的烦恼而已”。

我看着被她自己塞得鼓起来的腮帮子，太像仓鼠了，想到一只仓鼠竟然在想着猫咪的烦恼我哈哈大笑起来，秋昭贞左右看看最后一脸懵地看着笑得前俯后仰甚至流下眼泪的我，我只好喝了几口冰美式冷静下来，告诉她我在脑海里想象的画面。秋昭贞听完一脸嫌弃地说：“我是仓鼠，姐姐就是猫，我这只仓鼠就知道姐姐的烦恼”。

看着仓鼠在我面前得意的样子，我也抬起下巴努着嘴问：“你能知道什么呀”。

“姐姐不就是在为了另一只猫咪难过嘛。怕猫咪丢了自己难过，也怕猫咪和自己在一起猫咪难过”。听着她的话，我双手撑住脑袋看着窗外的猫，它已经舒服地躺着睡着了。

“你说...我这是不是占有欲在作怪呢”。

自从知道孙周延的存在以后，我变得越来越不像自己了，敏感、脆弱、对知妍的偏执也越来越强烈。早上当知妍要跟着孙周延一起离开的时候，我伸出去抓着金知妍不放的手，是因为爱情还是占有欲让我离不开呢，我自己也分不清楚了。

“人性里的‘占有’算是一种天性吧，从小时候开始就是‘我的书包’‘我的朋友’，长大了变成‘我的女朋友’‘我的老公’之类的，因为是天性使然，所以产生占有欲这种感觉本身并没有什么对错之分。错误的或者说可怕的在于不断强化自己的占有欲，把‘我的’这个标签打的越来越重，最终变成‘只能是我的’、‘必须是我的’”。

秋昭贞也学我撑着头，只不过她一直看着我，很认真地对我说。别看秋昭贞平时嘻嘻哈哈的，她对任何事物都有很深的思考和见解，这是独属于秋昭贞的反转魅力。

“那...你对于秀彬有这样的占有欲吗”？

昭贞听到我的问题，刚喝下的柚子茶差点喷出来：“姐姐在说什么啊...我和秀彬连恋爱都还没谈过，对于我和她也只是‘得之我幸，失之我命’的心态，怎么能和你们这样经历过恋爱、婚姻的感情相提并论呢”。

"你如果看到秀彬和别人在一起了...不会难过吗？"我咬着吸管扭过头想看看秋昭贞什么反应，她却两手一摊，

"那是她的选择。我当然会难过，是为我难过;但我也会开心，为她感到开心，即使她的选择并不是我。”

这样理智的想法在曾经的我身上存在着，在我没有交付自己的身心之前，在我没有得到金知妍的身心之前。人的欲望总是在不断扩张，曾经我也只是期望着能和她在人群中偶尔对望一眼就满足了；后来熟悉之后，我希望每天都能和她聊天；再后来我希望每天都能看见她；再后来我希望每天都可以亲吻她... ...我想要她的身心她的一切都和我有关... ...

"是我太贪心了"。

我低着头搅着没剩多少的冰美式，昭贞也不愿意看到这样低沉的我，拍着我的肩安慰道：

"我觉得知妍小姐还是爱着姐姐你的"。

”是我和她之间长久一起生活产生的习惯让你产生错觉了吧"。

"错觉也是一种感觉嘛！我的感觉就是她还爱你，如果她真的还爱你，我的'错觉'就不是错觉了”。秋昭贞嘻嘻一笑，我感觉我的爱情更无望了，特别是想到"第九次告白"的她非要说秀彬喜欢她，我的心又凉了半截。

"说到这里，当初姐姐你是怎么追到知妍小姐的啊，怎么看你也不是... ...“

在我冷冽的眼神下秋昭贞把她想脱口而出的话吞进了肚子包装好又像花儿一样吐露出来：

"姐姐是怎么用你的聪明才智追到知妍小姐的呢？”

"两情相悦"！

果不其然看到秋昭贞无语吃瘪的表情，逗秋昭贞和朴秀彬这样的妹妹真是有趣极了。可是秋昭贞也不是会放弃的人，从她告白次数就能看出来，她又叽叽喳喳地在耳边打听我是怎么给知妍求的婚，我不耐烦地在耳朵边挥着手，她却吃准了我一定受不了她的骚扰，在达成了'我说，请求你安静地坐在我旁边'这样的协议后，我压着心酸回到了我和知妍最美好的时候。

 

求婚，我也不知道这算不算求婚。

我和知妍已经交往一年有余了，感情甜蜜稳定，双方的父母、兄弟姐妹也见过了，似乎已经到了可以成家这样一个阶段了。要怎么求婚呢？我们之间彼此熟悉的朋友也比较少，我也想过去找她的朋友帮我一下，可是怎么也开不了口总觉得不好意思。求婚计划在我脑海里想了又想，终于在妈妈打电话来问我生日打算怎么过的时候，我想到了求婚计划的点子！

我准备用钻戒向她索要我的生日礼物--她。

于是在她晚上抱着我睡着以后，我会偷偷抽身出来，拿着准备好的纸条圈住她的无名指偷偷测量做好标记，第二天花了一整天去挑选订做了我和她的订婚戒指，在生日前一天偷偷拿回了家藏着。

可是计划赶不上变化，我过生日那天是平安夜，她临时有了通告行程，订的高档西餐厅是我自己去吃的，背了一个周的求婚词也留在了肚子里。我早早地回了家，打扫好了房子，布置好买的圣诞树，洗好了澡，坐在沙发上开着电视等她回家，就当平日里最平常不过的一天来过。心里默默祈祷着她能在我生日结束前回来，我还能有理由许愿。

凌晨1点她结束了录制回来了，我一开门就看到她抱着大大的蛋糕看见我就哭了起来，

"呜...对不起，我错过了你的生日！呜呜呜呜"。

这是她第一次因为我流眼泪，我惊慌失措地把蛋糕接过去放在地上，把她抱进房子里拍着她的背，说没关系没关系，才过一会儿，就当还在我的生日吧。

她拉开我和她的距离，眼泪还挂在脸蛋上却一脸正气地说："可是现在已经到圣诞节了啊"！

我哭笑不得地捧起她的脸吻掉了她咸湿的眼泪，

"那就过圣诞节吧！我是你的圣诞爷爷，你有什么愿望告诉我，我会帮你实现的"。

"什么都可以实现吗"？

她被眼泪浸润过的眼睛更亮了，看着我闪烁着，连我的心都被她带着希冀的眼神充盈了心动。

"嗯，什么都可以实现"。我坚定地点点头，她反倒被我看得害羞了一样，口里念念有词地自言自语，我凑近过去想听清楚她许的愿望到底是什么，却被她红着脸推开。

"你不可以听"！

我苦笑着挠着脑袋问她："我不听我怎么帮你实现愿望啊？”

她一跺脚，叫我闭上眼，她要偷偷许愿才行，叫我不能偷看。

我实在好奇她究竟想许什么愿望，赶紧按照她的指示戴上了圣诞爷爷的胡子和帽子，闭上了眼，站在圣诞树前等着她来许愿。

我数着呼吸，等待着虔诚的少女。她的呼吸离我的耳朵越来越近，我感觉火从耳朵边一直烧到了全身，她突然屏住了呼吸，我也跟着呼吸一窒，然后我听见她的声音在我耳边响起，

"可以让金炫廷和我结婚吗？"

 

我吓得睁开眼看向她，我怕我自己听错了，可是看到她红透了的脸，我又觉得这不是梦是真的。

她低着头看看地板又抬起头看着我，

"我已经给圣诞爷爷说了我的愿望，圣诞爷爷说了会帮我实现的”。

"我们结婚吧，金炫廷”。

我不知道我该怎么做才好，我选择了吻她，很久很久。

她被我吻得呼吸不畅，使劲把我推开，我早就控制不住自己激动的心情，眼泪一颗接着一颗地掉下来，被推开的我急得原地团团转，想赶紧想起来我把订婚戒指放在哪里的。她这个时候才像真的圣诞爷爷一样，不知道从哪里把我准备的戒指拿了出来。

"是在找这个吗”？

我呆滞地点点头接过了戒指，大脑一片空白又在想为什么戒指是知妍拿出来的。

知妍傲娇一笑："你偷偷给我量手指的时候，我就知道你要干什么了。再看看日期，肯定是想着生日许愿的时候向我求婚是吧~哼，谁知道我今天临时有行程，错过了生日这个机会，你肯定就准备过去当没事发生是吧？金炫廷，你还要我等多久？"

我抹了一下脸，退后了一步，单膝跪地，颤抖着手把戒指盒打开，递到她面前，本来已经止住哭泣的她再次流下了热泪，

"对不起，让你等了那么久。金知妍，可以嫁给我吗"。

 

 

 

## 9

“...是编造的吧”？

我无语地看着秋昭贞一脸艳羡又不相信的样子，“我都说了，我和金知妍，两情相悦”，说着用两个手指头对着碰了碰，

“那有什么什么办法可以让我和秀彬... ...”秋昭贞也学着我，用她那超级修长的手指对着碰了碰，我把最后一点冰美式一饮而尽，站起来说：“好好帮她把歌曲给录了吧”。

 

日子拨到了忙碌的节奏按钮上，给秀彬她们的录音工作还在准备中，知妍的新剧先开播了。俊A美O的宣发一出，就收获了不少关注，新剧围绕着击剑运动员励志且跌宕起伏的职业生涯展开，配合着轻松浪漫的爱情戏份，一播出就成为了剧粉们的心头好。而就在这时候我国的击剑选手在国际大赛上时隔多年再次拿到了这个项目的金牌，更是把这部剧推到了更高的热度，收视率也一路飙升，到播出第五集时就已经远远领先同时段其它电视台的剧集、综艺。连我去秀彬公司给她们录音的时候，都能看到她的成员们手机上正在看着这部剧。

我常买的知妍代言的化妆品专柜上把之前知妍拍摄的宣传物料重新挂了出来；公司周围的宣传橱窗里有了知妍的海报；连我偷偷隐蔽的知妍粉丝群里的新人也多了不少，甚至超出了人数限制；与此同时，金知妍和孙周延的cp剧粉也应运而生，在粉丝群里、社交软件上把她们之间的暧昧放大，呈现在粉丝面前，大家感叹着两人多么亮眼多么般配，再可惜一下知妍已经结婚。

曾经知妍出演的电视剧我一部不落地追完了，唯独这一部我一直跳着只看了知妍单独的戏份。工作的时候学着把手机放车里，想更专注地着眼于当下的工作，也努力地习惯着金知妍和孙周延的名字同时出现在我的耳朵里。直到下班回家路上，看到车窗外对面商场的玻璃窗上贴上了金知妍和孙周延两人相拥的巨大海报，我关掉了手机躲进了家里，睡了几天几夜。

 

是秀彬先发现了我的异常，我也没想到她会直接找上门来，急促的门铃声把我从睡梦中吵醒，我第一个想法以为是妈妈联系不上我来看我，打开门就看见裹得只剩下一双眼睛的秀彬站在门口。

“姐姐手机怎么关机了？联系不上姐姐真是急死人了！”！

一看到我秀彬就劈头盖脸的一顿教育，也没等我回答就从我旁边挤进了家里，却被家里的样子吓得迈不开腿了，

“这几天你就是这样过的”？

秀彬指着厨房吧台上堆成山的速食品盒子不可置信地看着我，我挠了一下脖子不露声色地转移了话题：“秀彬啊...你怎么来了”？

“还不是因为姐姐信息不回电话不接手机关机！本来想问问姐姐要不要在我回归之前一起出去玩，结果我联系了三天都没联系上你，今天行程一结束我就偷偷跑出来找姐姐了”！

我看看了墙上的电子挂钟，已经快12点了，不小心看到日期的我惊讶地说道：“你们不是今天回归吗？！”

秀彬把外套和粉色的鸭舌帽帽子脱下来挂在门口的衣架和鞋柜上，就忙着帮着我把吧台上的垃圾整理收拾好装进垃圾袋里，收收捡捡的间隙还抽空对着我犯了一个白眼，“要不是因为担心姐姐我怎么可能在回归期只能睡3个小时的情况下来找你”！！

这大概是这段糟心的时间里我唯一觉得暖心的时刻了，想说很多也不知道从何说起，最后感激地着看着秀彬道谢，

“秀彬呀...谢谢你...”。

“...姐姐不会是要哭了吧？...所以究竟是发生了什么事，姐姐要藏起来...？因为...知妍姐姐吗”？

人在脆弱的时候最不能听的就是关心和安慰，我也怕自己在秀彬面前失态，默不住声地摇了摇头，看着我这样子秀彬叹了一口气：

“有什么是不能告诉我的吗”？

“等你回归结束了之后再说吧...今天也晚了，凌晨得去美容室吧？我送你回宿舍休息”？

“可以睡在姐姐家客房吗？我可是骗经纪人家里临时有急事才跑出来的，姐姐把我送回去不就露馅了吗。休息到三点我自己去美容室就好了”。

秀彬那么操心我还因为我偷跑出来就已经让我内疚极了，于是说着待会儿我送她去美容室，秀彬怕耽误我休息死活不让，最后我拿出老师加姐姐的身份才让她屈服答应。我跑到主卧衣帽间翻出了两件知妍宽松的居家服给秀彬，趁着她去洗漱我赶紧把客房我睡过的枕头床单被子都给换了，和秀彬道了晚安之后，我进到主卧把闹钟定好，躺在了很久没有人睡过的大床上，房间里知妍的味道都消失殆尽了，我举着手掰着指头算了算，知妍又快一个月没有回来了... ...

3个小时很快就过去了，我甚至没有睡着闹钟就响了。和秀彬收拾好，出门前我帮她把大衣帽子扣在了脑袋上，看着秀彬眼睛下面的黑眼圈就想到当初没日没夜跑行程几天都睡不了一个好觉的时候，心里不由地对这个小小的身子升起怜惜，

“改天你有空的时候，姐姐带你去吃好吃的”。我隔着大衣帽子摸了摸秀彬的头，秀彬却扯了一个坏笑出来，“是等我有空了陪姐姐去喝酒吧”？

我无奈地笑了笑，顺着她的话答应了，带着她去了停车场开车。去美容室的路上，秀彬一直在教育我不能再把手机关机不接电话不回信息了，得到我的承诺之后她才放心地下了车和我道别，想着那个准备第十次告白的昭贞，我和秀彬约定等她首周打歌结束之后我们就约上昭贞一起出去喝酒。秀彬背着她的包蹦蹦跳跳地跑进了美容室的大楼里，在进去之前还回过头来看了看留在原地的我，高兴地跳着和我又挥了挥手，等看不到她之后我才又坐回车里开车回家。

回到家附近，天已经亮了。晚上熬夜之后会饿得很快，厌倦了这几天吃的速食品，我去了24小时营业的M记，坐在靠窗的位置看着金知妍和孙周延的巨幅海报，好好地吃了一顿早午餐。答应了秀彬要振作起来，我打算回家一趟，把换下来的床单被套那些洗好之后，洗个澡就去工作室恢复工作。

打开门，却看到换了居家服的知妍站在客厅提着不久前秀彬穿过的衣服，她的脚旁边是洗衣篮装着换下来的床单，见我回来她扭过头看着我皱起眉头问："谁来过家里了"？ 

我不知道为什么，心里的声音告诉自己千万不能说是秀彬。知妍就站在原地一直等着我回答，看着她皱起的眉头越来越深，我急得脑门手心丢开始出汗了，我很清楚今天必须要给她一个解释，就在我六神无主的时候，亲姐姐的脸浮现在了眼前，

“是姐姐！我姐姐昨天正好路过家里所以来看看我，太晚了就让她留在家里休息了，没有找到合适的衣服所以去翻了你的衣柜，抱歉！她就穿了一晚上，今天一大早我就送她去上班去了，现在刚回来。”

知妍本来蹙起的眉间恢复了原本的样子，她默不作声地把衣服扔进了洗衣篮，和换下来的被单一起提进了洗衣房。看着她的进去了之后，我如释重负地松了一口气，心有余悸地拍了拍胸口。这是我第一次骗知妍，心里虽然有些内疚，可直觉告诉我应该这样做。

原本打算去工作室的计划被打乱，我想留在家里和她待在一起，就算一句话不说也好。她因为拍电视剧，头发也染成了棕色剪短了一点，比一个月前离开家的时候看起来更瘦了一些。我打算去超市买点食材给她做点吃的，又拿上了车钥匙准备出门，

“你要出去吗”？知妍正好从洗衣房出来，我正准备开门就被她叫住了，

“哦，家里没什么吃的了，我去趟超市买点吃的”。

“我和你一起去吧，正好我也需要买一点东西，你等我换件衣服”。

她套了一件比她身材大了很多的灰色卫衣就出来了，穿着不成套的黑色运动裤。那是我的卫衣，和衣服成套的裤子甚至还挂在我的衣柜里，似乎从我们一起生活开始，我们就经常混着衣服穿，她喜欢宽松的衣服，所以大部分时候都是她穿我的。

“这是姐姐的帽子吗”？她换完鞋，把挂在鞋柜上和姐姐平时风格大相径庭的粉色鸭舌帽取了下来问我，我心里又是一紧，‘今天早上走得匆忙，秀彬忘记把帽子带走了’！

“哦...嗯！昨天姐姐戴来的，忘记带走了”。

知妍疑惑地歪了歪头也没说什么把帽子又挂了回去，取下挂在旁边的米色帽子开门出去了。

车上还是放着她喜欢听的电台，我们一路上也没有说什么，沉默着到了超市门口，她戴着口罩又不放心地压了压帽檐，

“我要去买点东西，买完了待会儿去超市找你”。

我以为她会像以前一样要我和她一起，原本跟在她后面的我迟疑了一下才点点头，转身和她走向了不同的方向。

心不在焉地推着购物车一边按照习惯帮她拿了一堆她喜欢吃的小零食，走到食品区选了一只鸡，准备给她做参鸡汤。路过生鲜区的时候，卖生鱼片的阿姨看到正在犹豫的我热情地把我招呼了过去，没能抵得住大妈的‘诱惑’，出来的时候购物车里多了一大盘生鱼片。

我不喜欢吃生鱼片，知妍却很喜欢吃。

走到水果区，我拿着新鲜的橘子凑在鼻子下闻了闻，香甜的橙子味就跑进了鼻孔，也拿了一盒放进了购物车里。几乎把整个超市都逛了一遍，知妍才给了我电话说她在超市外面等我，我赶紧跑到收银台结账，揣了两个橘子装到大衣口袋里，把其它东西放进印着超市logo的塑料袋。

出去的时候知妍已经提着两个袋子站在了车边上，我赶紧拿出车钥匙把后备箱打开让她把东西放进去，我放东西的时候瞟了一眼知妍买的什么，结果是一堆纸巾、浴盐、香薰之类的日化用品。坐进驾驶室，在车启动之前想起口袋里还有两个橘子，把橘子拿出来递给了她，她看了看是自己喜欢的，道了一声谢谢才把橘子从我手里接过去。

 

电台里正在放恋爱氛围的甜蜜单曲，我的指尖也不自觉地敲在方向盘上跟着打着拍子。在电台观众互动环节，有人也提到了知妍的电视剧，我瞟了一眼知妍的反应，她只是微笑着认真倾听着观众的reaction，知妍大火的实感真的开始渗入到生活的方方面面了。

“你的这部电视剧真的很火，恭喜你”。等那位电台的观众和主持人对知妍的新剧热情宣传后，我也由衷地恭喜了知妍。知妍长久以来的梦想就是做一个能体会人生百味、被观众认可实力派的演员，无论是我们结婚前还是结婚后，她都按部就班、脚踏实地地往这个目标努力着，现在的她终于被大家看到了，她在自己的领域里熠熠生辉的样子我也替她开心。

“谢谢。是遇到了好的剧本、导演和演员们。前段时间封闭训练真的很累，也算受的苦都有了回报”。

我点点头表示认同，苦尽甘来的幸福感是最强烈的，知妍至少现在过得很幸福，这样就好了。

“现在拍摄顺利吗？还会拍多久？”

“拍了一大半了，最近要重新搭建拍摄场所以暂时有三天休息，大概再拍一个月就能杀青了。”

“嗯…”我不知道自己该高兴还是难过，高兴的是，电视剧拍摄结束，知妍和孙周延就会结束每天都一起相处的日子，似乎这样我和知妍就能回到正常的生活里了。难过的是…我还会继续留在家里的原因就是因为知妍要拍这部电视，不能向外公开我们离婚的事实，等电视剧拍摄结束，就会公开我们离婚的事情吧…接着我会搬出家里，过只有自己的生活了。

不想把现在好不容易变得轻松一点的氛围破坏掉，我打起精神笑着问知妍这几天有想做的事情或者去玩的地方吗。她惊讶于我的情绪转变，睁大眼睛摇了摇头说想在家好好休息，等电视剧拍完了之后想去国外旅行。

我重重地点了点头，心里盘算着准备这三天请假留在家里给她做点好吃的，剩下的时间默默地陪着她就好。

回到家知妍先进房间去换了衣服，我把袋子里的东西一样样的整理出来，整理到知妍买的东西时，看到了口袋最下面用药房口袋装起来的抑制剂，恍然发现这段时间是知妍的特殊时期，怪说不得她不想出去，关于她的一些旖丽的画面闪进脑海，我呼吸一窒连着小腹都跟着一紧。我干咳了两声把那些画面赶出脑海，红着脸把她买的东西又原封不动地放回去，装作没有动过的样子。

她换好衣服出来后果然把她买的东西提走了，自己坐在远离我的客厅整理，而我却敏感地闻到了空气中草莓牛奶的香甜。我把东西放好之后也进了房间换衣服，关上门的瞬间我靠着门板后深呼吸了一口气，拉下裤链我恨铁不成钢地看着下身不争气的东西在可耻地不断长大，我脱下长裤扔在地上，跑到衣柜前到处翻找着能把我的‘异样’遮起来的合适的衣服，终于找到了一套宽松的睡衣能把那尴尬的地方遮住，我才放心地出去准备食材熬汤。

出去的时候知妍已经回房间了，我把准备炖参鸡汤的锅放在了集成灶上，调好小火准备满满熬上几小时，再去洗衣房把已经洗好的衣服一件件地晒好，连家里的卫生也打扫了一遍。一直到下午吃饭的时间了，知妍也没有再出现过。担心她没有按时吃饭对身体不好，我还是走到主卧门口轻轻敲了房门：“知妍啊…起来吃晚饭了”。

她没有回应我，我把耳朵贴在了门上想知道她什么情况，但是也什么都没有听到，于是我又叫了几声，还是没有反应。实在不放心的我说了一句：我进来了。就把门打开，开门后熟悉的草莓牛奶扑面而来，我着急地走到床边，看到知妍睡梦中也皱着眉，面色苍白满头大汗地蜷缩在床的边上，抑制贴好好地贴在颈后，床边和地毯上还有几支抑制剂的空盒。

“知妍啊…还好吗？”

我扯了一张湿纸巾，把她额头鬓角的汗珠一点点地擦拭掉，感受到冰凉的触感她才猛地惊醒过来，迷茫地看着我。怕她误会，我赶紧举起双手解释：“我是来叫你吃晚饭的！没听到你的回复我才进来看看的！你…还好吗？”

知妍吃力地撑起身子，我赶紧伸手想把她扶起来，却被她不做声色地躲开了，我尴尬地收回手无所适从地低头，

“…可以帮我倒一杯水吗？”正当我犹豫着还要不要留在这里的时候，知妍的话让我立刻干劲十足，快步走出去接了一杯水拿进来看着她的喉咙上下滚动着把一杯水都喝完了。

“吃点东西吧？饭我已经盛好了，我扶你出去？”

知妍虚弱地点点头，知道她很不舒服也没什么胃口，所以盛的饭菜都不是很多，担心她不肯吃，在她进食速度开始变慢的时候我只好又提醒了一下：“虽然打了抑制剂让胃口不好，但是要把这些都吃完，不然身体会很虚弱的。”

大概知妍没有料想到我知道她的发情期到了，我话一出她就被才咽下去的汤呛到，咳得满脸通红。我走到她旁边帮她拍了拍背，

“…这没什么不好意思的…突然打抑制剂是有点不适应吧？…你需要我帮忙的话就告诉我，上次…”

“不用了！”

原本我想坦然一点谈一下这个话题，希望能好好地帮她渡过抑制剂带来的副作用，结果话还没有说完就被面红耳赤的知妍拒绝了，她快速地把最后一点碗里的饭菜吃完后就道了谢回了房间，我不解地挠挠头把餐桌上的碗筷都清理了。

晚上我一直坐在客厅靠近她房间的沙发上，开着电视声音也小小的，怕知妍万一有什么不舒服的地方我也能第一时间照顾到她。果然不出我所料，我突然听到了被子摔到地毯上的闷声，虽然很小的声音还是被我敏锐地捕捉到了。我偷偷靠近房门耳朵又贴近门口，里面又什么动静都没有了，还是不放心，我还是轻轻压下门把手，浓郁的草莓牛奶的味道就像我们在交合的时候一样，我赶紧去把口罩拿来戴着，在门外深呼吸了一口气，打开了新风系统再进到卧室里去。

大概是因为燥热，被子被她踢到了一边，穿着的绸缎睡裙也掀了上来，露出了她完美的曲线。我脑海里念着我自己也不知道的咒语想让自己冷静下来，走近一看发现床头柜上又多了几支抑制剂，我数了数抑制剂空盒的数量心里大惊，‘这是药物过量了啊’！再看看知妍，她皱着眉头紧紧地闭着眼睛，眼角却一直有眼泪流出来，我赶紧跪在床边一边喊她一边想要把她摇醒。好在她慢慢睁开了眼睛，我着急地问她怎么样，脑袋里却一直在想要去哪家医院才好，

“我好难受…炫廷…”。她迷迷糊糊地叫着我的名字，我正想抬手把她脸上的碎发抚去，她却拉着我的衣袖，我反握住她冰冷的手，另外一只手帮她把碎发撩在耳边：“我带你去医院好不好？”

她一听到医院就不停摇头，怕她自己摇头更难受，我赶紧改口安抚她说着不去医院不去医院她才停下来，触摸到的她的皮肤都是冰凉一片，我拉过被子给她盖上，她却又把被子踢开一边说着“热”，然后仅仅抱着我的手臂，大概我的体温是能让她觉得舒服的温度吧，迟疑了一会儿，我还是脱了拖鞋躺在了她旁边把她揽进了自己怀抱里。她总算没有挣脱了，安安静静地躺在我的怀里。

接下来难受的人变成了我，我戴着口罩觉得呼吸不畅，脱下口罩就是草莓牛奶含量百分百的空气，知妍的抑制贴已经不见了，颈后的腺体因为抑制剂过量的原因有些红肿，然而却在猛烈地释放信息素，腺体旁还有知妍留下的抓痕，怕知妍把她自己抓伤了，我的视线顺着抓痕的印子从颈后到了胸前，我呼吸也变得急促起来。血红的抓痕在浑圆上起伏，隐匿在睡裙或中间的沟壑中，就像我们疯狂时难以自持留下的痕迹一样。Aplha果然是下半身动物，即便在这个时候，我都能感受到自己下身的异样，甚至无法控制地越来越涨大。我红着眼把怀里的人又紧了几分，压抑着脑海里所有的幻想。

似乎抱得太紧了，知妍哼唧着把我推开了一点，把原本埋在我胸前的脑袋也抬起来想要畅快地呼吸，看着她微红的脸庞和不自觉嘟起来的红唇，我咽了咽口水，悄悄地凑近，

‘我就碰一下’，这样想着，我用唇轻轻地碰了一下她的唇。

 

 

## 10

人本身就是贪婪的动物，欲望就像是无底洞一样。

她的唇带着草莓牛奶吸引着我，对我这样的行为没有任何反应的她纵容着我得寸进尺，

‘要是她躲开我或者推开我我就停止吧’。

带着这样的想法试探着将亲吻延长加深，我被欲望拉下了深渊，贪婪地用唇舌掠夺她的领地。被堵住呼吸的她紧紧地抓着我睡衣的领口，感觉到她慢慢苏醒后我拉开了一点我们的距离，额头抵着额头急促地喘息着，我们的视线在吐露的暧昧中缠绵，确认她没有拒绝我的意思，我又一次靠近，这次她闭上了眼睛主动缩短了我们的距离回吻了我。

伴侣之间的亲密来得猝不及防又理所当然，温热的手掌沿着她细滑的大腿肌肤一路而上，停留在她的腰臀抚摸，烧得她一片战栗连皮肤都变成了粉红色。在我想要进一步地动作时，我感觉到了来自我肩膀上她双手的阻力。

被突然制止的行动除了化不开的尴尬还有无比清晰的失落，心里嘲讽着自己，连‘趁人之危’这种方式都用上了却还是什么都改变不了。

我抵着她的额头平复着呼吸，拉开一点我们的距离，看着她迷离的眼睛在注视着我的时候变得清明，就像我们刚在一起的时候，带着认真带着欣赏带着掩饰不了的爱一样。

 

‘为什么要这样看着我呢？明明眼睛里就有了别人啊...’

 

即使这样痛心地想着现实，我也无法自拔地想要陷入到这真真假假深深浅浅的爱意里。

心里的酸涩翻涌起来哽在喉咙，仿佛这段时间所有藏在肚子里的话都要跑了出来，从来没有在我这个身体里出现过的倾述欲在此刻强烈地可怕，我轻轻地握着她的手紧紧地闭上眼睛，我怕自己话还没有说出去眼泪就先流出来，在被熟悉的气息包围中决定最后任性一次：

我想要挽留。

 

“我很想你... ...

我每天都会很想你。

我时常想到我们第一次见面，第一次约会，后来我们牵手，拥抱，亲吻，结婚很多很多的画面。

每每想到这些过往，我就会心痛，后悔，懊恼，我们怎么会变成现在这样？究竟是哪里出现了问题？没有人等我理出头绪，也没有人给我答案。

爱原来变淡，味道会变酸。

当你身边出现了新的人，我愤怒，我嫉妒，我才知道我原来对你有那么贪婪。

只有你了解我的心事，只有你知道我的秘密，只有你抚慰过我的身体，只有你和我承诺过要永远在一起。

我要怎么去坦然接受这样的你和别人在一起... ...”

 

“那你为什么会和我离婚”。

知妍理智的声音打断了我的感性，睁开眼睛面前的她眉头紧蹙，我低下头看着我握着她的手，要怎么理清这么久以来纷乱复杂的感情呢？

“我不确定你还爱不爱我，甚至...我也不确定那时候的我爱不爱你”。

“...不确定...”？她带着疑问甚至是不可置信的颤抖反问我，我要怎么坦露那段时间迷茫自卑的难堪过往呢？因为我感受到了彼此的差距？因为我发现我追不上你？因为我那可怜的自尊心？无论是什么理由都只能让自己认清自己有多么差劲。

“我...我现在很确定，我很爱你”。

“...你爱我？...那你现在又是怎么确定你现在对我的是感情而不是占有欲呢”？

我抬起头看着她，她原本清明的眼里有了雾气，我再也看不出她的情绪。任性的勇气也在她的追问下一点一点地被戳破，心脏就像知道要被掏出来而紧缩颤抖，虽然紧张但我也做好了‘大不了就是掏出的心被摔碎’的准备，我深深地吸了一口气，

“因为...我不再奢求我们之间还会有更多。你如果很喜欢她，我不会打扰你...我会祝福你”。

... ...

沉默半晌，知妍闭上了眼睛说，

“她真的比你好太多...至少，她从来不会放开我”。

 

被比较和被她证实她们之间的关系就像我们一样，让自己最后那点自尊心和对这份感情的残念碎成一片一片，即使做好了心碎的准备，但在经历破碎的当下还是让人疼得呼吸困难只想当一个丢盔弃甲的逃兵。

我就是这样一个自卑又自大的胆小鬼。

我放开原本握住的手准备掀开被子逃跑，却在放开的瞬间被知妍反抓住我的手腕，她翻过身子骑在我身上死死地抓着我的手腕把我压在床上，

“金炫廷！你还想把我推开多少次”！她冲着身下的我大吼着，眼泪一滴滴地砸在我的脸上，

“明明就是你先推开我！是你要和我离婚！是你要和别人在一起！！是你背叛了我们！！！”

所有的委屈所有的不甘所有的误解让我没有办法再去控制自己的情绪，我第一次这样冲着她大声怒吼着，看到她呆愣的瞬间又立马感到这样的我伤害到她而后悔得流下眼泪，

“对不起...我...”手腕上的力气越来越小，就像我逐渐失去她的过程一样，我慌张着挣脱出她的桎梏把她拥在怀里，却更扎实地感受到了她的隐忍，她每一次的颤抖都像一把锋利的刀刺进我的心里再轻轻划开，原来伤害到她才是让我最痛苦的事情，

“金炫廷，我只说一次。我和孙周延什么都没有发生，她是在追求我，但她只会是我的同事我的朋友...我...从来就没有背叛过你”。

温热的眼泪除了从我的眼睛里流出来，还有肩颈窝里来自她的眼泪，就像带着魔力一样把刚才碎成一片片的心又重新粘黏起来恢复跳动。

“对不起...对不起...”我该怎么去修补好她的心呢？只能收紧双臂把她抱得更紧一遍遍地重复着... ...

 

不知道是眼泪会给人带来疲惫还是心里的大石头落了地，她趴在我身上我就这样紧紧地抱着她睡了一晚上。我还在睡梦中刚开始感受到醒来的她头蹭着我的颈窝想办法离开时，她竟然一口咬上了我的颈，疼得我立马清醒睁大了双眼，脑袋正在开机分析着是什么情况。

“放开我，我要起床”。她的呼吸打在颈窝引起我全身战栗，闷闷的声音传到耳朵里我才松开力气放开她，她从我身上滚到床旁边翻身下床，光着脚丫进了浴室。我看着她一边走一边理着睡裙的背影回想昨晚发生的事情，摸着侧颈留下的不深不浅的牙印后知后觉地裂开嘴巴笑了起来。

 

从饭碗窜起来的米饭香让整个屋子都变得温暖，安静的空气里只有我和她的咀嚼声却让我觉得无比地踏实和幸福，吃完饭就像我们渡过的无数个午后往常，默契地我收拾厨房她收拾屋子。电视被打开，洗衣机也隔着房间嗡嗡地工作着，似乎家里很久没有那么热闹过，她还是坐在沙发上摊开剧本开始研读，我也拿着最近正在读的书和她喜欢吃的零食坐到了她旁边。饱腹和书会形成一种奇妙的现象叫做‘困’，不知道知妍是不是和我一样，衣服都还没洗好她就合上了剧本说了一句‘想午睡了’就回了房间，剩我一个人在客厅来回踌躇着：到底是回哪个房间？转来转去转得我睡意全无，从‘回哪个房间’想到‘怎么复婚’。

‘在这里原地打转是不会复婚的金炫廷’，我拍拍自己脸蛋让自己清醒一点，蹑手蹑脚地走到门口：要是知妍还不愿意我那么快搬回房间我就再出来。这样给自己想好退路之后我打开了房门。熟悉的草莓牛奶被我的鼻子敏锐地捕捉到，才恍然想起知妍的发情期还没有结束。我又立刻全身紧绷了起来，要是这个时候我搬回房间会不会太趁人之危了？知妍很讨厌耍花招的人。可是现在不搬回来等明后天知妍回了剧组我要什么时候才能搬回来呢？

我站在门口进退两难，本来背对着我的知妍突然翻了个身面朝着门口的我，就像被她盯着一样，吓得我赶紧装作刚进门的样子轻轻把门关上，低着头朝知妍走过去，掀起被子的一角钻了进去直直地平躺在她旁边，心里不断警告自己：一定要控制好你自己！别想那些有的没的！

 

理想是美好的，现实是残酷的。

空气里的草莓牛奶的浓度越来越高，身边的金知妍越来越近，没有一点意外地她最后还是和往常一样挂上了我的身子，有些发烫的肌肤相触时烫得我一激灵，我抽了抽嘴角轻轻地推了推她：“知…知妍啊…”。

被吵醒的起床气从她眯着的眼睛就看出来了，眼里喷射出的火焰似乎在说‘你最好是有要紧的事情’。

“还难受吗？你、你有点发烫…”

她无语地盯着我看了几秒，“你是第一次和我渡过发情期吗？我哪次渡过发情期是没升高体温的？”

她无语地再次闭上眼睛，却丝毫没有要把腿和手从我身上挪下去的意思。我压抑着心里的狂喜，猛地点点头：“嗯嗯！你要是不舒服要打抑制剂的时候给我说，我给你拿！”

正想趁着这来之不易的温情时刻得寸进尺地把她揽进怀里，她却噌地一下撑起半个身子居高临下地看着我，我被她吓了一跳，摸了摸被她死死盯着的自己的脸蛋：“脸、我脸上有什么东西吗？”

和早上一样的猝不及防，她突然俯冲下来狠狠地咬了一下我的唇，

“再吵我我就使劲咬了！”

我捂着感觉快流血的嘴巴听话地点了点头，就看到恶女心满意足地在我身上找了个合适的位置准备又躺着睡了。

突然想过一个念头，要不要趁机‘逗’她一下？

在她闭眼没到五秒时我就开始嗷嗷叫了起来，果不其然她又立马撑起来看着捂着嘴嗷嗷叫的我，

“怎、怎么了？刚才弄伤你了吗。”她可能也没有想到这样会把我弄伤，原来嚣张的语气变得紧张起来，我趁热打铁皱着眉头却一直在摆手表示没事，

“放手！让我看看！”她想掰开我捂着嘴的手，却比不过我的力气，就算坐在我身上两只手掰着我一只手也掰不开，

“呀！快点让我看看！”丝毫不配合她的我让她逐渐火大，急得她吼着往我肩膀上狠狠打了一掌。看到她真的快生气了，我才唰地拿开捂住嘴的手笑嘻嘻地冲她皱皱鼻子：“哈哈哈骗你的！”

她无语的表情再次上线，我也没想到嘴唇会那么快再次被咬，而且比之前疼了十倍。

我推也推不开她，一推开就会拉扯着我的嘴唇让我更痛，我着急地用舌尖想把她的牙齿给推出去，鼻子也因为疼痛开始哼哼起来。听到我求饶的哼声她才终于放过了我，用她湿热的舌尖轻轻舔舐刚才狠狠啃咬我的地方。不满足的我只想把她的舌勾进嘴里含化，发现我的目的，她调皮地不断往后躲闪着，我的唇追着她灵活的舌，终于在我坐起来把她紧紧禁锢在怀里时追上了。

许久不见和失而复得在某种程度上的感受十分相似，我激动得就像几年前第一次和她经历分别时的我，简单的亲吻也能让我上瘾到无法和她唇齿分开。被我掠夺完氧气的她仰起头想要张口呼吸，把她敏感的侧颈暴露出来，我的舌尖延着动脉自下而上地舔舐，

“啊～”！

原本的呼吸声在意料之内变成了娇喘，扶在我肩膀上的手指开始紧紧地抓着，准备继续承受紧接着的刺激。再次舔舐另一边侧颈时我故意从鼻翼喘了一口气，她全身都战栗起来，死死地环抱着我，挺直着腰双腿收拢夹坐在我身上。

“不、不要了，好痒！”她轻咬着我的耳朵，热气喷洒进我的耳蜗里，引得我的腰身酸麻一片差点没有把持得住跟着她发出一样的娇喘。

吻开始不断攻城略地，睡裙一边的吊带滑到了肩下，露出大半雪白的酥胸，粉红成熟的樱桃藏在酒红色睡裙里，却不小心顶起了丝滑的丝绸睡裙把自己的轮廓完美地勾勒出来，让我迫不及待地隔着睡裙就开始品尝像红酒一样醉人的樱桃。或吮或咬无论怎么样都能让知妍发出令人满足的呻吟，她一只手插进我的发丝，一只手揉弄着自己的乳房，想让我给另一边的樱桃浇浇水。她拉起我手移到前胸，却不见我有任何反应还是只顾着一边。我的淘气劲总是在这种时候会偷偷冒出来，故意忽略她想要的，果然听见了她难耐的声音里带着不被满足的不满，

我的手移到她腰间磨蹭，喘息的间隙仰起头看着她泛着潮红的漂亮脸蛋，

“想要什么？告诉我。”我耐心地引诱着，等着她像往常一样上钩。

她却像没听见我说话一样，自顾着从我身上撑起来，睡衣贴着她柔滑的皮肤慢慢地被她从下往上剥离，白皙滑嫩的肌肤毫无保留地呈现在我眼前。看着已经呆愣的我她还是不满意，她低下身子，手钻进了我的睡衣下摆，先是像安慰我似的摸了摸我的腹肌，接着拉开了我宽松的睡裤，小小的手隔着内裤沿着已经勃起的性器轮廓来回抚摸着，然后她低下头亲了一下已经藏不住偷冒出来的头部，视觉和触觉的双重冲击让太久没有受过这种刺激的我小腹一紧，连性器都不自主地跳了一下。怕火烧得还不够旺一样，她抬起头亲了一下我的嘴角，又绕到侧边咬着我的耳朵，小恶魔在我的耳边低语：

“要我”。

 

在金知妍存在的地方，我永远也做不了柳下惠。

比新婚更胜一筹的性爱从知妍的低语开始，她不再像以往对性那么羞涩，红着脸却大胆地骑乘在我的腰胯，感受着我在她身体内进出带给她的快乐，她的腰枝前后摆动地越来越快，鼻口偷偷跑出来的声调也越来越尖细，

“呜！炫、炫廷…”很久没有听到她这样满足又依赖地呼唤我的名字，感受到穿刺的甬道越来越紧，我低吼着掐着她的腰往自己性器上疯狂冲撞。

她失控地哭腔和把我紧紧捆缴的全身，让我再也止不住要用精液灌满她的身体的欲望，没等她高潮结束我就抱着她下体相连着翻了个身，把她压在身下抵着床头摆动着腰臀狠命地操弄她，湿热紧实的甬道和她性感难耐的表情让我疯狂挺动了几十下后立刻缴械，又把她立马带上了高潮，太久没有做过，性器埋在她身体里射了很久才平息下来，慢慢抽出来时带出我们浑浊的爱液。我不舍地握着性器刮擦着这些液体，又对准还在吞吐的穴口把肉棒上的爱液连同肉棒一起塞回去。

感觉到我才发泄完的性器半硬着又挤进了她的身体，她惊恐地看着我，我笑着又使劲往里顶撞了一下，她又立刻瘫软在床上，我却在湿热的穴道里立刻有了反应，又硬了。

“不要了，不要了！让我休息一下…”

“好、好、好，我就在里面，我不动，我不动”。

怕她会逃跑，我赶紧安抚着她，但她的秘密花园不能给我安慰，只能让我的蠢蠢欲动变得疯狂，十分钟之后，房间里又响起了让我下腹紧绷腰部酸麻的呻吟。

 

金知妍的发情期彻底地变成了金炫廷的发情期。

两天的时间里我缠着知妍疯狂地做爱，几乎要把这几个月来的空白全部填满，从卧室到客厅，从大床到餐桌，从沙发到高凳…直到她精疲力尽地求饶，我的精液变得像清水一样稀薄，我才抱着她满足的睡去。

第三天我带着才买的腰部按摩器送她一起回了剧组。人们总说‘夫妻吵架，床头吵架床尾和’果然是真理。虽然因为太过痴迷于知妍的肉体而忘记复婚这件事，但是这几天的深度交流让我觉得我们的亲密度已经达到了以往的最高值，去秋昭贞她们公司路上我都还在盘算着知妍下次休假回来怎么复婚的计划。

见到秋昭贞和秀彬的时候才发现这几天真的有与世隔绝的味道了，一打开秋昭贞工作室的门，秀彬就扑上来抱着我：“欧尼！你怎么今天才来！！！”

我好笑地把她从自己身上扒拉下来，拍了拍那么激动的她：“有什么好事情吗”？

“什么！欧尼不知道吗？！我们这次回归已经拿了所有电视台的周榜冠军了！”秀彬叉着腰嘟着嘴巴生气地质问我，怕她在和我开玩笑，我不可置信地看向她身后的昭贞，昭贞看着秀彬温柔地笑着点了点头，

“是的，欧尼。这次回归很成功！我们的歌，很棒！”

漫长黑夜里的我终于等到了曙光，是吧？

 

就在我以为是这样的时候。

在我认真计划着我的复婚计划时。

昭贞和我准备下一首能横扫歌谣界的歌曲时。

知妍电视剧收视率依然刷新着自身收视记录时。

秀彬她们组合准备横扫电视台第二周周榜冠军时…

 

前一天晚上因为知妍要熬夜拍摄，我一直在和她发着信息聊到凌晨才睡，被电话吵醒时已经是下午两点了。

我从来没有见过那么多未接电话，知妍的，父母的，岳父岳母的，朋友的，同事的，还有很多不认识的电话…

是知妍出了什么事吗？！

我第一个反应是这样的，我颤抖着手回拨了知妍的电话，却是无法接通的状态了。我吓得立马弹坐起来，一边拨打着知妍经纪人的电话，一边想着出了什么事应该会有新闻报道吧，立刻登上了门户网站。

网站头条，我的照片时隔多年挂在了那最显眼的地方，和秀彬的照片一起。

下面的标题赫然写着，

‘The Black主唱、知名演员金知妍丈夫金炫廷出轨大势女团成员朴秀彬’。

 

 

 

## 11

被拍到了，秀彬回归那天半夜来家里找我的时候被拍到了，狗仔一路从秀彬离队跟拍到小区停车场，虽然那时候秀彬戴着粉色鸭舌帽裹着大大的黑色羽绒服戴着口罩没有被拍清楚正脸，但凌晨毫无防备和遮掩的我和秀彬一起出现在停车场，她坐上了我的副驾驶，我送她到美容室，包括她蹦蹦跳跳地在美容室楼下和我挥手告别，全部都被清清楚楚地拍到了。

 

【HSBD NEWS 独家】

‘知名演员金知妍丈夫、The Black主唱金炫廷出轨大势女团Chocome主唱朴秀彬’

本月19日，大势女团Chocome发行新曲回归，回归当天主唱成员朴秀彬结束当日行程后于夜晚11点前往The Black主唱金炫廷及知名演员金知妍的家中，直到凌晨三点两人同时出现在停车场，金炫廷驱车将朴秀彬送到美容工作室。两人分别时宛如热恋期的情侣依依不舍地不停回头向对方挥手告别。与此同时，金炫廷妻子——演员金知妍正在抱川影视拍摄基地进行热播剧的拍摄，不知道是否知晓自己的伴侣和未婚Omega Idol在家共度一夜一事。截止本社记者发稿时，三人所属公司对此表示“正在向本人确认”。'

 

图片视频配上娱乐记者们臆想出的我和秀彬的关系情节，就像纪录片记录事实一样让人们深信不疑，新闻下面不堪入耳的评论谩骂，还有手上的手机一直拨进来的陌生号码，让我的大脑一片空白嗡嗡作响。我下意识地去满是未读信息的kkt里翻找知妍的对话框，就看到她两个小时的留言，

‘给我回信，电话打我经纪人的私人手机xxxxxxxx’。

等待接通的时间都让人无比煎熬，喧闹的铃声在快要被系统自动挂断的时候我听到了知妍的声音，

“不是那样的知妍呐...”

“没时间听你解释那么多了。你先和朴女士的取得联系，看看她们公司准备采取什么方式公关，这是我经纪人的私人号码，公关方案出来后请他们务必和我们联系。你现在没有经纪人，到时候和她们沟通商议完，我会让公司给我们一起出公关公告”。

“...我知道了...知妍，我...”，听着知妍冷静的安排，我还是氐惆着想先给她一个解释，

“有什么话等我回来再说吧，你先和朴女士联系，我先挂了”。

 

手机传来被挂断的忙音，我懊恼地狠敲了三下自己的脑袋。

我决定打给秋昭贞，她应该能联系上秀彬或者秀彬经纪人。果然大家都被突如其来的新闻通告打乱了手脚，似乎料定我会给她打电话，电话刚响昭贞就接了起来。

“欧尼，我现在在秀彬旁边”。昭贞话音一落我就捕捉到了旁边秀彬啜泣的声音，我的心立刻又被揪紧了，

“对不起...”我不知道要怎么弥补自己带来的麻烦，身为idol的我比谁都清楚这样的新闻会对一个正在上升期的偶像甚至组合带来多致命的伤害，可当下除了道歉我什么也说不出来。

“欧、欧尼，对不起...我、我没发现有记者跟、跟着我...”秀彬抽泣着接过电话对我道歉，

明明就是因为担心任性的我抛弃了自己休息的时间专门来找我的秀彬有什么错呢？如果我能成熟地去整理自己的状态怎么会让自己的朋友、自己的妹妹担心成这样呢？现在给她带来了那么大的麻烦...反而她还在给我道歉...

我擦掉因为内疚懊悔流出来的眼泪，打起精神振作着，

“秀彬啊...我们要想办法把我们的关系否认掉，不能让你背上这样的骂名啊...”。

“可、可是、要怎么否认啊欧尼...”

“... ...”

是啊，要怎么否认。这样‘铁证如山’的视频和图片被放出来，怎么样的解释都显得像是在狡辩一样，除了当事人，有谁会相信‘我们是清白的’这样的说辞呢。被支配的无力感笼罩着我，大脑昏乱一片着急却没有好的解决方案。

“喂？欧尼，我是秋昭贞...”。在彼此沉默了几分钟后，昭贞有些犹豫的声音传了过来。

“现在我到了外面，秀彬不在旁边”。

“我有个不情之请，或许...这是最好的解决方案了”。

“能不能把你和金知妍小姐离婚的事情公布出来”？

 

“不、不行”！

“这会对知妍有很大的影响的！不行！这样不就是让我承认我和秀彬之间有什么吗？！”

“不行！这样绝对不行”！

昭贞的话给我当头一棒，瞬间让我清醒过来，我想也没想就立刻拒绝了。

这样怎么能行呢？之前就答应过知妍不能把离婚的事情公布出来，这样会对知妍有多大的影响！况且公布离婚的事情不就坐实了记者们对我和秀彬关系的猜想了吗！

 

“如果不公布欧尼你离婚的事实！秀彬就会变成插足别人婚姻的那个人”！

“像现在这样的情况发展下去...欧尼你和金知妍小姐离婚的事实也会被记者们挖掘出来。就算没有挖掘出来，金知妍小姐也不得不因为欧尼你和秀彬‘外遇’的现实而和你离婚”。

“... ...”

“在欧尼你实际上已经离婚了的事实下...只要单身的秀彬和单身的你否认了彼此的恋爱关系，这次事情只会成为绯闻，时间长了这个绯闻会被娱乐圈其它绯闻掩盖掉，大家也会慢慢忘记”... ...

“欧尼，你真的忍心让秀彬去背上‘第三者’的骂名吗”？

 

 

我本质上来说是一个自私的人，很注重自己的感受，让我快乐的就想要拥有，让我痛苦的就想立刻逃避。我也是责任感很重的人，对家人对朋友对事业对周遭的一切事情我都想要做到尽善尽美。在纷乱复杂的社会中这样生存的我注定是个痛苦的矛盾体。

当所有的问题因我而起时，内疚不安恐惧以及性格本身带来的负担让我踌躇、摇摆、难以取舍。每个人都在等我的答案，逃避只会陷入更深的泥沼，我不得不面对，我不得不做出决定。

所有的苦痛和磨难就在我这里结束吧。

 

我给知妍回了电话，说了需要公布离婚的消息。我没有去仔细想过知妍会有什么样激烈的反应，但她出乎意料的平静也是我未曾预料到的。

“朴秀彬小姐她之前就知道我们离婚了”？

“……是的”。

“嗯…那就公布吧”。

“对不起……”

“…没什么可对不起的……这本来就是早就应该公开的事情。待会儿我的经纪人会到家里接你到记者会现场，他也会带着我那部分的声明过去，和朴秀彬小姐那边的声明会会同步召开，有什么问题和要求你直接和经纪人沟通吧，她会配合你完成的”。

知妍公事公办的声音让我恍然回到我们刚离婚的时候，那么客气那么疏远。

‘我们真的离婚了吗’？

我很想问她，却怎么也开不了口。我知道我需要给她一个解释，不管她信不信、愿不愿意听，我都要给她一个解释。

“你...什么时候回家？我们好好谈谈吧”？

“嗯...等我把剧组的事情安排好我会尽快回去一趟”。

 

 

台风过境的时候，台风眼的中心反而是风平浪静的。

当我穿着一身黑色的正装站在数以百计的长枪大炮前公布我和知妍离婚的消息时，我内心无比地平静。也许是因为早就料想过这一天的到来，也许是知道要公布离婚消息却同样平静的知妍带给我的影响，我并不紧张也不害怕。带着我写好的声明和准备好的材料，在比正午太阳还要刺眼的闪光灯下我捧着话筒张开了口：

“谢谢各位记者在还有些寒冷的初春耐心地等我的回应”。

“我和朴秀彬女士并不是恋人关系。朴秀彬女士是我的同事、我的朋友，这次回归我也参与了朴秀彬女士所在组合回归曲的制作。19日回归当天朴秀彬女士会来我家找我，是发现我把这次回归的一些重要材料前几天带回了家里，因为朴秀彬女士曾经来过我家做客，对我家比较熟悉，想着不麻烦公司不占用工作人员休息时间的情况下决定亲自到我家来拿。由于当天时间太晚我担心朴秀彬女士回程的安全问题所以让朴秀彬女士在我家休息一会儿，凌晨三点由我送朴秀彬女士前往美容室参加当天的行程”。

“另外我和金知妍小姐在半年前已经离婚，我手里的这份文件是我们的离婚证明。之前没有对外公布我们离婚的消息，是不想占用太多的公共资源，也是想找到合适的时间再告知大家，现在通过这样的方式公开请大家谅解”。

“我们的职业让我们暴露在巨大的镁光灯下，所有的一言一行都会被捕捉放大，谨言慎行是我们最基本的职业素养，对于我没有做好的部分我深切地向朴秀彬女士、金知妍女士以及关心我们的所有粉丝朋友道歉。但虚假不实的报道会影响到我们的工作生活甚至背负一生莫须有的标签，在此我恳请大家对于报道内容多加证实，也请大家多多关注优秀演员和歌手的作品本身。占用到大家的时间我对此深表歉意”。

我朝着面前的记者们鞠躬，更多更嘈杂的提问和伸过来的长话筒就像深海下的鲨鱼一样跃上水面张着血盆大口向我扑来，知妍的经纪人和其他工作人员护着我带我离开，我才后知后觉地觉得胆战心惊。

 

知妍的经纪人把我安全地送回了家里，临走之前给我换上了新的电话卡，她眼里的复杂情绪怎么都掩藏不了。她是陪伴着我和知妍从认识到相爱到结婚的人，让她以这样的方式知道我和知妍离婚...我也不知道要怎么去说明，大概她也看出了我的为难，只是简单地叮嘱了我几句让我好好休息就离开了。

家里漆黑一片，知妍还没有回来，我还没有勇气打开手机，只是呆坐在客厅的沙发上，脑袋里什么都没想也什么都在想。不知道过了多久，门口传来指纹开锁的声音。

知妍回来了。

 

“怎么不开灯”？

突然亮起的白炽灯刺得眼睛一闪，我抬手挡了一下刺眼的灯光，知妍才发现坐在沙发上的我。我不想解释这看起来有些矫情的行为知妍也没有追问，就像今天只是她下班的日常一样，在我的身后来来回回地整理自己的东西，换上了居家服，倒了两杯水放在我面前坐在了我旁边的沙发上。

 

“我们谈谈吧”。

“嗯”。

 

抬头看了一下墙上的挂钟，已经凌晨三点半了，知妍很认真地看着我，脸上的疲态却遮盖不了。我没有办法想象她今天究竟经历了什么样的狂风暴雨，但这些都是因我而起，对她的愧疚让我自责地无法看向她。

“秀彬是我的朋友，我和她从来没有逾越过朋友这条线。她那天会来找我，是因为...我...我身体不舒服，她担心我才来的。因为时间太晚了，她又在回归期行程很紧，于是让她留下来休息，我送她去跑行程。我们也没想到会被拍到。是我太不小心了，造成现在这样的后果”。

“你...喜欢过她吗”？

知妍毫不相关的提问让我一下子回头看向她，她还是很认真地看着我，甚至带着一点严肃。

“...作为朋友，我喜欢她，也很依赖她...”

“作为恋人呢”？

知妍的问题就像今天下午记者会上记者们追问的问题一样，看着她不带任何感情的脸庞，我慢慢皱起眉头，

“你不信我”。

没有给她答案的回答让她苦笑着低下头细不可闻地叹了一口气，她又抬起头似乎带着冷笑一样看着我，说：

“金炫廷，是你不信我”。

“是她来的家里，你为什么说是姐姐来的家里”？

“是她睡在了家里，你为什么说是姐姐在家里过的夜”？！

她站起来走到门口，我的心跟着她走近的步伐嘭嘭嘭地开始狂跳起来，看着她把那顶粉红色的鸭舌帽从挂钩上取了下来拿在手里，

“这是她的帽子，你为什么撒谎、为什么骗我说这是你姐姐的帽子”？！

嘴唇就像被强力胶水粘黏在一起，我想开口解释却发现吐不出任何一个字，甚至…连我自己都说不清道不明当时的我为什么会撒谎。

“我讨厌你的敏感、你的软弱、你的摇摆、你的谎言、还有你永远不清不楚的沉默！”

 

心脏因为从她口中吐露出的这些词语带来无法承受的疼痛，我倒吸一口冷气想要忍住象征着软弱的眼泪，身体的颤抖出卖了我的脆弱，心脏被刀割成一片一片，破碎了一地。我无法反驳她口中那不堪的我，也被那明显的叫做‘失去’的预感焦灼，

“我爱你”…我哽咽嚅嗫着吐露真心，看着她原本在眼眶里打转的眼泪在听到这三个字之后从眼角滑下来。

“你要让我怎么相信”？

她抬手飞快地用手背擦掉了还滚烫的泪痕，撇过头不再看我。

“我们离婚吧”。

我低着头左顾右盼，就像被判刑的罪犯，眼泪从眼眶决堤，我忍着自己的惊慌失措想给自己找…避难时间。

“你今天太累了…我们明天再谈吧…”

我就是一个坏人，故意不听懂她的拒绝。

 

“对不起，如果你真的爱我，就和我分开吧。我…累了，和你在一起，很累”。

“我们分开吧”。





## 12

我和金知妍离婚了，已经离婚两年半了。

两年前的离婚闹得沸沸扬扬，离婚公布之后我搬回了父母家，曾经预想过该怎么给父母交代，但是他们什么都没说，默默地帮我整理好我的房间，就像回到了很久很久以前读书的时候，好像我从来没有结过婚一样。只不过偶尔会看到给我准备早饭的妈妈在刷刷切菜的时候会突然停下来看着窗外的景象发呆不自觉地叹气。我也去过大邱，说是道歉也好、有个交代也好，去了两次都被知妍的父母拒之门外。是啊，那么宝贝的女儿亲手交到了我手上却不被珍惜…换做是谁也没有办法接受吧。

 

秀彬还是被我和她的绯闻影响到了，在很长的一段时间里一直没有个人活动资源，但不幸中的万幸是现在还在原组合活动，组合一直以高质量的歌曲占据着音源榜单的高位。昭贞在公司的支持下成立了自己的独立工作室自己运营，以歌手和制作人的身份活跃在歌谣界，也在为秀彬保驾护航，但她迟迟不敢进行第十次告白，她和秀彬的关系依然停留在两年前的状况。我问过她为什么没有像之前那样穷追猛打了，她努了努嘴说，其实平平淡淡也是一种安稳的幸福。

 

知妍…从我搬回父母那里之后彻底换了联系方式，除了社交平台上我和她还保持着体面，没有取消对对方的关注，其实我早就失去了她的联系方式。现在的她…是家喻户晓的演员了。离婚后的她没有停下过追梦的脚步，每年都有她演绎的一到两部大热播剧，终于在去年年终的颁奖典礼她拿齐了所有电视台的演员大赏，也就是那个时候，她也终于接受了孙周延的追求，新年伊始孙周延在接受采访的时候公布了她们的恋情。不同于我和她在一起的时候，她们的恋情轰动一时，大家纷纷献上祝福，并且一直在追问两人何时修成正果。

首尔那么小，我总能从各种渠道了解到金知妍的消息，她进组了她拍完戏了她获奖了她瘦了她胖了她恋爱了……首尔又那么大…大到我无论怎么走在我们常去的地方也再也没有遇到过她。

我的世界和金知妍完全失去了交集。

 

大概是不忍心看到父母望向我的眼神里带着的怜悯，在家里住了半年我就从家里搬了出来，搬到了昭贞的工作室附近过上了单身生活。

在绯闻和离婚风波后，我很多工作都停滞了，昭贞在这个时候拉了我一把，让我签约了她的个人工作室，取了一个艺名以“雪娥”的名义继续和她一起写歌制作。很多制作人都说，‘失恋是最好的创作期’，曾经没有这样的感受，现在的我无比地认同这条定律。每每想到她就会记录当下的心情和生活，然后把她变成一首歌，一向对歌曲要求很高的昭贞在收到我的歌曲小样后对我竖起大拇指的次数也越来越频繁了，工作上也终于收到了好消息，我写的歌被收录到歌手们的专辑里。搬出来之后，我的住处也变成了工作室一般的存在，我很少出门，最长的记录甚至一个月没有出去过，昭贞提着吃的喝的来查看我的存活状态时眼睛里也是掩不住的担心，

“欧尼你每天关在家里不觉得憋得慌吗？”

我嚼着被昭贞烤得有点老了的韩牛奇怪地看了她一眼：“我不是一直这样生活的吗”。

她无奈地摇了摇头说这样不行，握着拳头表示要带领我走向新的丰富多彩的生活。

 

所以在接到她的邀请之前我以为她只是打打嘴炮而已，等被她带到美容室改造得焕然一新，在酒吧里坐到了一堆AAOO之间时我才发现她一点玩笑都没开。

好久没有来那么热闹的人群中的我显得有点局促不安，秋昭贞熟门熟路地挨个去打招呼去了，留着我一个人傻坐着手也不自然地摸着连在爱豆时期都没有染过的金发发梢。

“噢？欧尼染金发了”！有点熟悉的声音传到耳朵里被我敏锐地捕捉到，扭过头一看是秀彬的队友李Luda。好不容易在陌生的环境里碰到一个稍微熟悉的人，我简直想要感激地抱住她的大腿，连叫她的声音都带着感激地颤抖。

“Luda啊…”！

见我快哭了的表情luda捂嘴笑了起来，幸好她很贴心地坐在了我旁边，拯救了我快爆发的尴尬恐惧症。

“哦莫，欧尼的金发很华丽嘛，是整个酒吧最耀眼的存在呢！”

她一脸坏笑的样子也不知道她是在夸我还是在开我玩笑，我假装严肃地问她：

“是在拿我开玩笑是吧？”

她立马紧张地摆手解释着没有没有，是真心地觉得好看，看到她紧张堂皇的样子我也坏笑起来，说我开玩笑的，她才如释重负般感叹着我不简单。

Luda是很受欢迎欢迎的那种娇小可爱的Omega，才在我旁边坐下来原本坐在四面八方的Alpha都端着酒过来和她打招呼了，大家看着坐在她旁边的我也很有眼力见儿的邀请我一起喝一杯，以前我也不是不能喝酒的人，也许是太久没喝了，两杯下肚我竟然觉得我开始眩晕起来。秋昭贞终于走完一圈了带着一点酒气坐到了我另一边，搂着我的肩却伸过头跟另一边的Luda搭话。

“Luda呀！快帮炫廷欧尼物色一个优质的对象！”

“呀！你在说什么呢！”

听到她的话我恨不得捂住她的嘴让她把刚才的话吞回肚子里去，可是话已经放出来了，我只能装凶呵斥。

Luda了解地“唔噢～唔噢～”地起哄，我赶紧解释说她醉了让Luda不要听她乱说。

Luda一副‘我理解了’的表情，问我，

“欧尼现在还是单身吧”？

心突然被刺痛，只好扯出微笑点头。

“欧尼你单身那么久了，不寂寞吗”？秋昭贞若无其事地还在旁边补刀，

我把她搭在我肩上的手拉下来，

“和寂寞了二十多年的你比起来我这点寂寞算什么”。

她一点也没有生气反而发出了幸福的痴笑：“可是我有喜欢的人”～

现在她和秀彬还一点进展都没有就已经是这个样子了，我无法想象秋昭贞谈起恋爱之后会多么黏腻，我抑制不住脸上嫌弃的表情，抬手扇了扇，想扇开这只令人烦躁的蚊子。

Luda在另一边看着我们吃着西瓜拍手大笑，突然凑过来很严肃地问我：

“欧尼，这个对象是要今天落实…还是给以后做准备啊？”

我被那句‘今天落实’吓得瞪大了眼睛，我还没着急起来昭贞就伸着摆手，

“不是那种！不是那种！我们欧尼是很纯情的啊！是要找正经对象啊”！

我头疼地扶着脑门想，谁的正经对象是来酒吧里找的啊…

但是万万没想到更不正经的话从Luda嘴巴里蹦出来了，

“啊～那就好！那欧尼你看我怎么样？”

看着她人畜无害单纯开朗的微笑我吓得坐进了昭贞的怀里…

 

终于在我耳朵流血、秋昭贞即将喝到不省人事之前，我们三个一起出了酒吧，看着Luda已经红透的脸颊我担心地问，

“有人接你回去吗？”

“欧尼这个时候不应该说送我回去吗？”

我尴尬地皱了一下鼻子，甩了甩正挂在自己肩膀上的人说要送秋昭贞回去，她看起来已经不能走直线了。

Luda被我一本正经地回答逗笑了，说自己没事还很清醒，只是喝酒比较容易上脸而已，我清了清嗓子说陪她打车，等她上车了我们再走。

晚上的空车很多，没等多久就有一辆车停在了我们前面，Luda上车之前和我互相交换了电话，客套地说下次有机会再一起出来玩。

把秋昭贞送回家安顿好，等我到家的时候已经凌晨三点了。刚进家门就收到了Luda传来的信息，问我到家了没有。

我客气地回答到了，嘱咐她喝点蜂蜜水，让她早点休息。

以为会收到同样的晚安问候，打开短信却被她的吐槽笑出了声，

“传短信说晚安是老年人都不做的事情，欧尼加一下我的kkt”。

于是我们加了对方的kkt又道了一次晚安。

以前对Luda的印象是安静话少，带着一点神秘主义。今天接触下来完全和印象里的她不一样，没想到她那么活泼，而且…很会吐槽，比想象中的性格有趣多了，是很可爱的妹妹。

 

躺在床上我翻来覆去睡不着，大概是很久没有和任何人谈论和关注到我的感情生活了，我也没想到昭贞会那么担心我的情感状态。

知妍恋爱的消息是她告诉我的。

在过去的两年里，我自认为我把自己对知妍的情感隐藏地很好。我从未在任何人面前提起过她，每天都在享受工作和单身的自由生活。

所以昭贞坐在我身边支支吾吾欲言又止的时候，我还以为她瞒着我和秀彬偷偷结婚了。

“其实我很纠结到底要不要告诉欧尼你的，但是你迟早都会知道”…

“说吧，到底怎么了”。我弹着琴假装不关注，想让她放轻松。

“金知妍小姐…和孙周延交往了”。

我弹错的琴键发出了不和谐的声音，眼泪毫无征兆地就流了出来砸在了琴键上，从来没见过我哭的秋昭贞才慌了神，秋昭贞才知道我一直都留在原地。

 

自从那时候开始，昭贞看向我的视线里就充满了担心，没想到她会担心到迫不及待地想给我找新的归宿，我感动又心酸。

 

 

我们的幸福来源于爱，我们的痛苦也来源于爱，

纠缠交错的过去以及未来构成了梦一般的现在。

我常想，也许时间可以解决一切，这样乐观的安慰自己。但一切就好像是上帝提着线操控的一场木偶戏 ，两条解不开的线缠绕成一幕荒诞悲凉的剧目。

 

现在不过是从前的后来 ，当她突然跳进脑海浮现在眼前时，让我恍然间觉得，其实时光才是错觉。她那么熟悉，那么近。高兴时语气中带着的鼻音，不耐烦时的果断决绝。在这一刻，我有这样的错觉，她是不是没有离开过，让我觉得她还是那个她。可是，心里面比谁都清楚，是自己赖在回忆里不肯离开。一个故事的落幕，可以安排谁离开，谁死去，谁背叛了谁，谁又给了谁伤害，谁又释怀了谁，可这些都不是生活的原貌。生活无法轻易结束 ，除非你真正懂得了，并且自己找到了出路。上帝只是眨了眨眼，我们的故事就开始，又结束了 。他把我们都带走了。从此，她的咬字，她的发梢，她的指尖，她的笑靥再也无法停留在自己身边。自此便拥有各自的跌宕起伏，冷暖自知。只是过去的记忆太珍贵，不忍舍去。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。然而人生就是在这样子的错过错过错过中不断成长起来的。

 

曾经，我问她：我们会不会一直，一直一直在一起。她笑着说：“你是对我没有信心还是对你自己没有信心”？那些所有过不去的记忆又在一霎那缓缓绕了回来，如翻涌不息的潮水，伴随着湿凉的触觉铺天盖地的而来。内心如同被一面踩碎了的平静的湖面，每一分每一秒的波澜起伏着。我不时地会想起某段回忆，但不管是什么，都是有关于她。现在想来是我太过在意太过患得患失。这样的我并不想因为我的存在而束缚她原来所喜爱的生活，但又无法做到坦然的这样矛盾的我。

 

曾经分明说过，以后要一直在一起。后来某天触景生情想到当初信誓旦旦却也能心平气和的默默骂一句：“骗子”，但眼前是依然会期盼一个天长地久。可对我来说，在她知道和不知道的每一个瞬间每一个角落，都隐藏着一个形色各异的表情，他们连接起来都在述说着日日夜夜的思绪，都在述说着我从遇见你那天开始从未停歇的独角戏。

 

每个人都有一个死角。自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。每个人都有一道伤口，或深或浅。我把最殷虹的鲜血涂在那里。每个人都有一行眼泪，喝下冰冷的水，酝酿成热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。我本就是，你不懂我，我不解释的性格。曾经我以为我们是世界上最了解对方的彼此，可是大多时候谁又懂谁的笑包含了多少交错着的欲言又止？以为她笑了，便是无所谓了，便是真的没关系了。有谁看得见谁的眼神里划过的那一道让人胸口发疼的光芒，仿佛一尾游动的鱼一样，突然消失在黑色的水面之下。谁都不知道谁在想什么。也许有那么一瞬间，你是知道的，可也不会选择去抓紧她。

 

人生有那么多的无可奈何。比如你很爱某个人，比如某个人对你的爱说抱歉。但令人痛苦不堪的还不是这个事实的本身，而是即便如此，你依然不舍不弃地继续遍体鳞伤的爱下去。就像你明明知道无论如何都会死，却还是坚韧的想要光彩的活在今日。世界一直在以一种最直接最残忍的方式告诉我们，什么叫时光的艺术。这个生生不息的社会，岁月的齿轮从未停下转动，所有人都被推拉着向前，谁也无法逃脱，谁都无法逃避这个世界无处不在的伤害。

 

你知不知道两年的时光有多长？长到两年的时光你可以开始一段新的恋情，结识到新的朋友，融入新的生活。你可以游遍一座城市的每一个角落，你可以厌烦某一个人某一种味道某一种景致。你知不知道一年的时光有多短？短到在一年的时光里，你连一个过去的人，深爱的人也无法忘记。即便你已经远远的逃离了她。时间只会让浅的越浅，深的越深，痛的越痛。世界以痛吻我，要我报之以歌。所以我一直相信，并且坚信，所有我能知晓的故事都将是以喜剧剧终。现在依然陷在浓重悲伤中以泪洗面，那只是说明这段故事还没有结束。有人说，如果两个人注定要在一起，那么她们总会找到彼此。是不是这样？心底总是莫名的坚信，总有一天命运会特地安排一种遇见，让我们相见。



## 13

打开橱柜，家里的速食品已经空空如也，想着出去呼吸一下新鲜空气于是收拾了一下戴好口罩帽子就出门了。不知道怎么的我走到了以前和知妍住的家附近，我以前常去的那家面包店还开着，想着很久都没有吃过他们家的面包了，虽然有很多人排队，我也还是站到了队伍后边。幸好点餐很快，不一会儿就轮到我了，没有戴眼镜的我习惯性地眯着眼看向了店员身后的大屏菜单，屏幕上原本是各种面包套餐的图片突然出现了金知妍和孙周延的接吻照，旁边写着：白色情人节情侣套餐。店员看着我一直盯着屏幕，了解地笑笑对我说：“顾客，这是我们新推出的白色情人节套餐！购买这个套餐我们还会赠送您情侣杯哟！”我被店员的声音拉回来，抱歉地对她点了点头逃了出去，后怕地回头看了看这家面包店，结果看到另一个店员正在擦拭着的玻璃橱窗上也贴上了金知妍和孙周延的白色情人节海报，我转头看着其他地方，无论是高楼的LED大屏还是街边的广告橱窗，全都是正在接吻的她们……

忽地我睁开眼，从床上直挺挺地翻坐起来，大口呼吸带动着胸口剧烈的起伏，看着卧室里熟悉的环境，我把脸埋进自己冰冷的双手，庆幸刚才发生的…只是梦而已。

这段时间睡眠不好，很少做梦的我最近频繁梦到知妍。人们说，当你频繁地梦到某人时，要么是因为她一直陪伴在你身边，要么是因为对方要把你忘记了。这样看来，是后者的可能性比较大呢。我拖着有些疲惫的身子从床上爬起来，冲好咖啡，拿出昨天昭贞给我买来的面包准备吃个早午餐就出门工作。在鼻子闻到我最爱的面包独有的香甜时，脑袋却跳出了梦里看到的画面。叹口气的时间就已经没有了任何食欲，我把整个面包从包装袋里拿出来，扔进了厨房的垃圾桶里，咖啡一并倒进了下水道。

 

秋昭贞对给我介绍对象的事情特别上心，三天两头就会换着花样把我约出去参加各种聚会，今天出门终于不是要和她出去玩，而是秀彬她们准备回归，我和昭贞做的歌被选中作为主打曲，要去工作室做录音指导。秀彬这段时间一直在做回归练习，我也有大半个月没见到她了，于是端着一杯冰美式早早地到了工作室做准备。秀彬不愧是“瑞草区的黄鹂鸟”，还没有进门我就听到了她叽叽喳喳的声音。

“欧尼！！你有没有想我？！”

秀彬推开门提着一大袋饮料就直冲我而来，我好笑地和她打趣：

“秀彬呐，不应该是‘欧尼，好久不见，我想你了’这样说吗”？

“我当然要掌握主动权啊！我给欧尼买了柚子茶这样还不能说明我的心意吗”？

她举起饮料对我抛了个媚眼等待着我的夸奖，我撇着嘴遗憾地朝她举起还剩下大半杯的冰美式，

“谢谢你，可是我今天Pick冰美式”。

秀彬像被突然放完气的气球瞬间腌了下来，不高兴地撅起嘴左右看了看，

“秋昭贞还没有来吗？这种消极怠工怎么可以”？

世界上就是有种定律叫“说曹操曹操到”，在门口听到秀彬找茬的声音，昭贞进来就无语地翻了一个白眼：

“呀，蹦秀彬，我一直在你后面呢，你和谁打电话我叫你你也听不到”。

原本无限猖狂的秀彬突然软了下来，小声嘀咕着‘和谁打电话也要管吗’，然后滴溜溜地跑到我旁边坐着打开手机，昭贞倒是眼尖，看到桌子上一堆柚子茶开心地笑起来：

“哦莫！是谁买的我喜欢的柚子茶”！

我指向秀彬的手突然被秀彬双手握住，她冒着星星眼问我，

“说实话！姐姐是想到我写出的这首歌吧？！”

我被这突如其来的定义搞得一头雾水，才喝了一口柚子茶的秋昭贞就激动地回应，

“呀，这首歌我也写了，可不是想着你写的呢”！

“切，炫廷欧尼写的是想着我写的就行了”，秀彬白了秋昭贞一眼又摇头晃脑地向我求证：

“对吧？对吧？欧尼对吧？我才是欧尼的Muse对吧”？

“呀！蹦秀彬”！

为了我的耳朵和工作室今天的和平，我捂着耳朵微笑着点点头：

“那么，Muse女士，可以开始录音了吗”？

 

虽然平时打打闹闹，不得不说工作中的秀彬就是大写的P.R.O，只不过秀彬不愧是长在我笑点上的女人，从她进了录音棚扶墙开嗓我就开始笑个不停，录音的气氛也十分轻松。然而柚子茶没有改变秋指导严格的工作态度，我的耳朵边一直传来昭贞的声音，‘再强一点’、‘用真声试一下’、‘这里再拖长一些’。在秀彬嗓子废掉之前，终于把这首歌最难的part录完了，听到秋指导说“结束”的信号，秀彬立刻从录音棚滴溜溜地跑出来向我求夸奖，

“欧尼，你的Muse做得好吧”？

像小狗狗一样摇着尾巴的秀彬可爱死了，听到我一直说‘做得好做得好’才肯出去的秀彬也可爱死了，小小个子连门都打不开的秀彬简直就像允娜一样可爱死了！

然而秀彬狙击手秋昭贞像后脑勺长了眼睛一样，

“呀，最近吃那么多连门都打不开吗”？

我无奈地笑笑帮秀彬打开门，秀彬感激地冲我笑了笑又看着秋昭贞的后脑勺做了一个鬼脸才满意地出去。

成员们陆陆续续地进来完成录音，最后进来的是Luda。

上次在酒吧见面之后就没再见过了，只不过有时Luda会主动找我聊聊天，可是我总有能把天聊死的能力，偶尔的联系也变成了三五句的问候。或许就是这样熟悉又生分的距离会衍生出尴尬的感觉，Luda小声向我和昭贞问候的时候，我有些不自在地没和她对视，看到我点点头回应，她才走进了录音棚开始录音。

Luda的声音带着女生独有的清脆，虽然音域不像秀彬那么广，独特的声线给这首歌赋予了清纯的魅力，我也没有吝啬对她的夸奖。听到我的赞美之后，Luda唱得更好了，很快就把自己部分的录音录完了。她从录音棚出来之后拍了拍自己红扑扑的脸蛋，笑着对我说：

“谢谢欧尼，今天多亏了欧尼，录音进行得很顺利呢”。

看着她有些害羞的样子我也不好意思的挠挠后脑勺，夸她唱得很棒，她又鞠躬说是我指导得好，大概是秋昭贞看不下去这种谦让夸奖现场了，她揽着我的肩膀拍了拍Luda说：

“Luda今天和我们一起吃晚饭吧”。

Luda看了看我，像是在征求我的意见一样，我对着她肯定地点了点头，她才笑着答应了秋昭贞的邀请。开门出去，秀彬还坐在沙发上看着手机里的电影，看到我们出来立刻跳起来大喊着：“终于可以去吃饭了”！！

 

有秋昭贞的朴秀彬在的地方是不可能安静的，饭桌上和平时一样一直在吵吵闹闹，有时我看不下去她们拌嘴的样子，插科打诨地帮一下秀彬狙击一下昭贞，帮一下昭贞打击一下秀彬。结果最后这两个人联合起来在Luda面前爆料了我不少糗事，Luda看着打嘴仗的我们笑得合不拢嘴，甚至加入进来，一来一去之间我才发现这女孩子不简单，总是能一针见血地吐槽到位。

结束了和谐的晚餐之后，撑着肚子的我们四个决定去附近的公园散步消食，才没走多远，秀彬就吵着要吃公园门口那家有名的冰淇淋，昭贞经不住她闹腾只好被她拖着去了，留我和Luda坐在公园的长椅等她们。

“之前也听秀彬欧尼说过炫廷欧尼很好玩，没想到私底下的欧尼那么有趣”。

“其实我也不太懂为什么你们觉得我好玩，我觉得自己...还挺无趣的。认生、不喜欢和不熟悉的人说话、也没什么擅长的运动，交友圈也很小。这样的我怎么会让你们觉得我是有趣的类型呢”。

Luda仿佛听到了什么惊天谎言一样瞪大了眼睛看着我，我被她搞怪的样子逗得噗呲一笑，她不可置信地摇摇头说：“欧尼，你真的对于你的魅力一无所知”。

我低下头抿嘴苦笑了一下，如果我是有趣的人，怎么会留不住自己喜欢的人呢。和我这种人长期相处下去，一成不变的一起生活着，怎么会感觉到生活的愉快呢。Luda只是不了解而已。

见我没有说话，Luda坏笑着凑近过来小声地问我，

“所以欧尼遇到了让你感兴趣的人了吗”？

我被她突如其来的问题吓得一激灵，往旁边侧了一下身子，

“什么呀！我没有去乱认识不熟悉的人”！我甚至对这种问题有点窝火，感觉像被质疑一样，连声音都不由地提高了来表达自己的不满。Luda看着我莫名其妙恼火的样子也没有生气，反而笑得更开了，

“这就是姐姐的魅力啊~明明长得一副花心的样子，却意外地很深情呢”。

原来是在开玩笑，我有点后悔刚才自己那么激动的样子，尴尬地干咳了两声，又坐回去看着远处两只正在草坪上打闹打的狗狗，小声嘀咕着，

“以后别拿这种事情开玩笑了，我挺古板的”。

“我没有开玩笑呀，我也很认真。姐姐准备什么时候才敞开心扉去接受新的人呢”？

又被问到这种问题了，昭贞、秀彬私底下问过我很多次，我一次也没有回答过。

或许，我从来就没有想过需要新的人出现在我的身边。

“可能我自愈的时间不够吧”。我这样回答Luda。

Luda若有所思地点点头，又问我：

“姐姐也没有遇到觉得合适的人吗”？

我叹息着摇了摇头，心里在祈祷秋昭贞和朴秀彬可以赶紧回来，好让我们能顺其自然地结束这个话题。

“可是金知妍xi已经从和姐姐你的感情中顺利地走出来了，并且找到了她新的幸福。是姐姐爱她爱得太深了还是她根本就不像姐姐你想的那样有那么爱你呢”。

这句话就像一道闪电带着轰鸣的雷声一样劈在我耳边，炸得我脑袋都嗡嗡直响，我唰地从长椅上站起来皱着眉头看着坐在长椅上仰望着我的Luda，

“我觉得我和Luda xi还不是可以谈论这种话题的关系”。

Luda只是笑笑，她拉住我冰冷的手说：

“这个话题和我们是什么关系并没有具体的联系，我只是希望我喜欢的姐姐你，可以更爱自己一点”。

Luda的手很温暖，却不妨碍我想甩开的冲动，当我正准备实施时，昭贞和秀彬不知道什么时候过来了，看着我们牵着的手，抑制不住地颤抖着问：

“什么情况”？

不想让气氛变尴尬，我不漏痕迹地抽回手，忽视掉秋昭贞微张的嘴和惊讶的表情，从她手里抢了一个冰淇淋，脑袋里呼呼地想着要怎么解释这种奇怪的情况。Luda却坦然多了，笑嘻嘻地把秀彬手里的冰淇淋接过来后说：我正在解救炫廷欧尼于水深火热之中呢。

这种解释还不如什么都不说，秋昭贞一脸坏笑地看着我，我又不能说‘因为刚才准备吵架’让她们担心吧，于是咬着冰淇凌气呼呼地自己一个人往前走了。昭贞和秀彬也没有管我，大概是知道问我了我也不会说，一直缠着Luda在后面八卦我和她发生了什么。

冰淇淋吃完之后自己也冷静了，Luda和昭贞还有秀彬一样，也许是出于对我的担心才会说这些话吧，我却依然一碰到和金知妍有关的一切就不淡定地恼火，甚至还莫名其妙地生气，明明该生气的是这些无缘无故承受着我坏脾气的这些朋友们。况且，Luda说的，都是事实啊。

我生气的原因根本不是Luda和我什么关系又说了什么话，而是被人揭开‘金知妍不爱我’的事实而恼火的自己。想到刚才想对Luda发火的自己又开始懊悔着，直到大家各自分开回家也没有找到机会单独给Luda道歉。也不知道Luda给昭贞和秀彬说了什么，她们两个倒是挺高兴的样子，走之前也没有问我和Luda到底发生了什么。

可是过意不去的情绪一直盘绕在我的心里，躺在床上也翻来覆去地睡不着。我点开了和Luda的对话框，聊天记录还停留在前一天Luda听完我写的歌给我的夸奖中。明明是这样为我着想的朋友，我却因为自己没有办法控制自己情绪伤害担心我的她... ...

“对不起，Luda xi，今天我的言辞太过分了，伤害到你我真的很抱歉”。

点完发送之后，手机就像烫手的山芋一样被我扔在枕头旁边，我不知道Luda会怎么回复我，等待回复的时间特别漫长，幸好才过了一分钟左右就收到了回复。

“听到姐姐说‘我们还没有到讨论这种事情的关系’的时候，我的确有小小地伤心一会儿，但是姐姐对我来说是很喜欢、很珍惜的人，所以我不会生气。要是姐姐也能把我当做你可以诉说心里的苦痛的人就好了”。

黑夜里唯一的明亮是我手里握着的手机，我一动不动地看了好久Luda的回复，心口最开始泛起的酸涩也变得温暖。

“谢谢你，Luda”。

 

小不点回归之后，秋昭贞短暂地休息了几天回了一趟釜山老家，回到首尔之后连她自己家都没有回去就给我打了一个电话说要来我家找我，急匆匆的样子像是发生了大事件一样，在等待着她过来的时间我也不由地紧张起来，一直在想她到底发生了什么事。

大门响起滴滴答答的数字输入的声音，打开门脸色不是很好的秋昭贞拎着大包小包的东西进来了，我观察着她脸上的表情，一边帮她接过东西一边问她发生了什么那么匆忙的样子。她打开冰箱到了一杯水咕噜噜地喝了下去，然后把杯子放在一旁突然抱住了我。

“我和秀彬是不是真的不合适”？

我和昭贞虽然什么心事都会告诉对方，但是平时亲密的身体接触是真的少之又少，听到她带着哭腔的声音我也顾不上因为身体接触而尴尬的僵硬，我双手抚上她的后背轻轻拍着，

“怎么了？怎么会突然问这种问题”？

“…秀彬妈妈上个月去了去了釜山，和我妈妈见了一面，把我一直在追求秀彬的事情告诉了我妈妈”…

说到这里昭贞颤抖着哭了起来，我松开她就看到她瘪着嘴，眼泪一颗颗地从眼眶涌出顺着眼角滑了下来，我一下子就慌了，拉着她坐在沙发上把纸巾盒里的纸巾一张张地抽出来一点点地擦掉她的眼泪，等着她慢慢开口。

“呜…她、的妈妈…告诉我妈妈，说、说我和秀彬，绝对、绝对不可能在一起，呜…”

“她的周围都是财阀二代、年轻有为的国会议员，和他们、和他们结婚，秀彬可以过上衣食无忧的生活，

而我，我来首尔打拼了十多年，却连江南区50平米、50平米的房子都买不下来。

她、她妈妈希望我妈妈劝劝我，不要、不要再在秀彬这里耗费时间了”。

她说完如释重负一样靠在沙发上，眼睛空洞地盯着头上的天花板，我捏紧手里已经被昭贞眼泪沾湿的纸巾，忿忿道：

“现在都是什么时代了，还在搞门当户对、政治联姻这些吗！”

“可是每个母亲都会为了自己的女儿以后的生活、未来着想不是吗。她妈妈说的这些，曾经都说给我听过…我从来都没有动摇过要和秀彬在一起的决心…可是…”

昭贞扭过头来，眼泪又重新淌了出来，看着我苦笑着，

“可是…当我那个已经开始白了头发的妈妈对我说，

‘对不起我的女儿，妈妈和爸爸没能硬气地说，我们可以帮你置办好一切，让她放心地把她的女儿托付给你。我和爸爸觉得很对不起你，你从小就独自一人去外面打拼，那么辛苦却那么优秀、独立地成长起来，从来没有让我们担心过什么…而现在，正是需要我们支持的时候，我们这个家庭却还是什么都帮不到你，一想到这里，我和爸爸就觉得很对不起你…’

看到妈妈因为我而亏欠的样子，我就难过得不知道怎么办…我也在埋冤自己，为什么、为什么过去的时间里不能再努力一点，再火一点、再火一点…为什么应该我自己处理好的事情要让我的父母去承受痛苦…”

听昭贞说完，我脑海里闪过自己和知妍刚离婚时，早上厨房里传来的妈妈的叹气声，爸爸小心翼翼和我说话照顾我的情绪，还有现在每次回家妈妈想问我的情感状况时最后却总是沉默的样子。作为儿女，大概最不想看见的就是为了你操了一辈子的心的父母依然在为你操心的样子吧，想到这里，我也不由地沉默了。秀彬的妈妈没有错，昭贞的妈妈也没有错，秀彬和昭贞更没有错。到底是哪里出错了呢…我们每个人都没有答案。

 

简单地给昭贞做了一点吃的，大概因为太累了，昭贞今天在我家留宿，吃了饭她洗了澡就早早地躺在我的床上睡了。我轻轻地关上卧室的门，一个人坐在沙发上登上sns的小号，点进熟悉的主页偷偷看着知妍的动态。

她上传了两张快拍，昂贵石材铺装的洁白宽大的电视背景墙上覆着百寸的巨大幕布，上面是我很熟悉的电影里的画面——哈利波特。明明这是她在圣诞节才会看的电影，不知道为什么在春夏交替的这个时候她会翻出来看。第一次我们一起过圣诞节的时候，她来到当时我租的小房子，我窝在被窝里，她跪在旁边摆弄了半天投影仪，直到卧室瓷粉白墙上投出来画面，她惊呼一声‘啪’地爬起来站在床上，隆重地给我介绍着电影：“这是我每年圣诞节必须看的电影！哈～利～波～特！”

我好笑地看着郑重其事地给我介绍电影的她，“我还是能看得出这是哈利波特的，好歹我也是艺术家嘛”。她似乎觉得我没有很重视这部电影，叉着腰使劲地跺了一下脚，弹簧床猛烈地弹了几下，“这可是我的人生电影！以后过圣诞节，你必须陪我一起重新看一遍！”

被她任性可爱的样子心空到，我一边回答‘知道了、知道了，以后每年圣诞节都陪你看一遍’，一边坐起来拉着她让她钻进我捂热的暖和的被窝里，本来还撅着嘴有点不满我的反应的她，钻进被窝后就立马笑起来说：好暖和啊～

我摸着她搭在被子外面冰冷的手埋冤道：“怎么手那么冰？”说着我把空调调高了几度，让她靠在我的怀里，把她的手拉进被窝伸进我的衣服下摆里放在我的肚子上，因为太冰了我肚子也被冰得缩了一下，她吓得想赶紧把手缩回去，被我死死拉住继续按在肚子上。

“我的手太冰了……”她抬起头看着我，似乎不理解我的执着，我低下头轻轻亲了一下她光洁的额头，“那又怎样？我就是一年四季都要给你温暖的人啊”。

她又把眼睛笑得弯弯的了，轻轻撑起来亲了一下我的脸颊，再重新躺进我的怀里找了一个舒服的位置，双手圈着我的腰。我蹭了蹭她的发顶，闻着她独有的发香细细感受着有她的圣诞节的幸福。

 

 

 

## 14

和知妍在一起度过的第二年的圣诞节是我们互相求婚的日子，所以我对圣诞节的回忆永远都是幸福美好的。看着知妍的快拍我的内心惆怅一片，圣诞节我们已经没有了彼此，她再也不会和我窝在床上摆弄投影，也不再执着于只有圣诞节才看哈利波特了... ...这个世界每天都在瞬息万变，我们却总愿意去相信爱情是亘古不变的，可是这个世界上，最容易变的不就是幻化为爱情的人心吗。

我锁上手机，坐在了电脑前面准备写写歌，Luda的电话就打进来了，怕吵到昭贞，我关上工作间的房门压低了声音，

“喂，LUDA?”

“欧尼，这次你可得请我吃饭呢“！

Luda雀跃的声音从听筒里传来，看来有什么好事发生，我也被她开心的情绪感染到，连忙问她发生了什么。

“最近我客串了Jimmy导演的电视剧拍摄，偶然听到她正在为下部电视剧选OST，我就大着胆子和她聊了一下，发现故事的剧情和姐姐的自作曲特别合适！就给她推荐了姐姐的《Still I Love U》这首自作曲，她和OST制作人听了之后也表示很满意，说是明天要让制作组去公司联系你们呢！！”

天知道Jimmy导演是韩国大热播剧的金牌导演之一！如果我的自作曲被选择作为OST，不知道该是多幸运的事情！我激动得噌地一下站起来，如果Luda现在在我面前我一定会给她鞠三次躬！不真实感让我迷茫地来回踱步双手抱着电话一直叫着Luda反复跟她确认，她清脆的笑声伴着坚定：是真的！是真的！

我靠在墙上手握着手机竟然有想落泪的冲动…

“谢谢你Luda呀……我真的…不知道说什么好，不知道怎么感谢你才好……真的…”

“嗯……如果欧尼那么想回报我的话…那我可以在欧尼这里保留一个‘机会’吗”？

不知道Luda为什么带着试探的口吻问我，明明帮了我那么多我却没能为她做什么，听到她这样问我，我毫不犹豫地应允：

“有什么是我可以帮你做的事情吗？无论什么！我都会尽力帮你完成的”！

Luda开心地说自己还没有想好要让我帮她做什么，等她想好之后再告诉我。和Luda道了晚安我抬头看了看挂钟，虽然还没有到平日自己休息的时间，我也决定今天睡个早觉，保证明天的精神状态。

我洗漱完后蹑手蹑脚地回了房间，看着床上呼呼大睡的昭贞，心里想着明天早上醒来之后我把这个消息告诉她，她该会有多高兴啊！

 

第二天昭贞一醒我就跟着醒来了，好消息带来的兴奋感和期待感让我一个晚上睡得并不是很深，昭贞还坐在床上伸着懒腰搓揉着惺忪睡眼时，我即刻睁开了眼睛鲤鱼打挺地翻坐起来一把抱住她，她吓了一跳，颤抖的身子连带着挂在她身上的我也跟着抖了抖。

“怎、怎么了？欧尼”？

我抓着她的肩膀前后猛晃起来，让她清醒一点，

“昭贞啊！今天大名鼎鼎的Jimmy导演要到公司来谈把我们的自作曲收录到电视剧里做OST的事情啊啊啊啊”！！！

“什么”？她满脸疑问。

“什么”！！！她一脸震惊。

我把Luda遇到金秀雅导演的事情讲给昭贞听了之后，她捂着嘴还是不可置信的样子，呆愣了一会儿之后，她‘嘭’地跳到地板上冲进了化妆间，大叫着今天她要全副武装起来。

我们难得地飞快地整理完毕，一起出门早早地到了工作室等着公司给我们消息，快到中午张室长给昭贞打来了电话，在他又惊又喜的声音中告诉我们，现在金秀雅导演正在来我们工作室的路上。这回换成我们惊讶了，我们还以为会让我两去公司和Jimmy导演谈OST合作的事情，没想到她会亲自来工作室。

昭贞淡定地说着‘好的，我们在工作室等她’。挂完电话我两对视了一眼，默契地以百米冲刺的速度迅速弹开，我收着桌面上零散的纸张，她冲到工作室门口用她曾经主唱的实力喊着保洁阿姨的名字… …

 

终于见到了Jimmy导演，太久没有经历过这种商务式的见面，和导演以及同行的工作人员问候的时候我竟然有些忸怩不安。平时就负责我们工作室商业活动的昭贞在这种场合如鱼得水多了，热情地招呼着导演一行三个人还有张室长，四个人已经把我们工作室的小沙发坐得满满当当的了，我发挥自己的眼力见，把录音室里我和昭贞的工作椅拉了出来，不至于让我两尴尬地站着。可当我坐下来，四双眼睛盯着我们的时候，有种在面试的紧张感还是窜了出来，我悄悄地用脚把椅子的滚轮踩了一下，偷偷地挪到了昭贞的侧后方听着他们的对话。

 

“你们的工作室怎么没有在你们的公司里？”Jimmy导演的同事好奇地问，的确在以前歌手的经纪合约、创作版权等都隶属于经纪公司，近两年为了鼓励歌手的创作，个人工作室才应运而生，创作的环境和自由度都高了很多。

“啊～是这样的，我的经纪合约还在公司内，公司主要负责我个人的演艺活动。这个工作室是我和雪娥为了独立创作而成立的，我们的歌曲制作这部分并不属于公司”。

听到昭贞的回答我惊讶的看了看她，这个工作室明明是昭贞全资的工作室，当初离婚风波让我的工作室名存实亡，再也没有接到任何商业制作，是昭贞她在这个时候加入她的工作室，以她的工作室的名义帮我接了制作，才让我继续在这个行业里生存下去。我也没多想她这样回答的原因，偷偷用余光看到Jimmy导演若有所思地点点头。

“我看到《Still I Love U》这首歌是雪娥演唱的，词曲也是雪娥作的吗？”

“对………”

“不是的！Exy也参与了歌词和后期的整体制作，只不过…她说这首歌当送给我一首诗，所以歌曲里面的作词人并没有Exy的署名”。

我打断了Exy的回答，这首歌当初我写出来之后各种不满意，总是觉得没有完全把想要的感觉写出来，昭贞当时拿着我的词看了之后，立马就写了像诗一般的歌词，我读着她写的歌词嘴巴里一直念叨着：你是怎么写出来的啊？这完全是我想表达的啊！她臭屁地把手叉在胸前，“很多时候当局者迷，反而没有办法把自己的想法很好地表达出来。但像我这样的天才旁观者，当然能一针见血地把你想表达的东西写出来啊～我这首诗就送你啦，不用署我的名字，伤心情歌不是我的Style”。

也许和我一样想到了这段往事，我们看着对方轻轻笑了。

还没来得及从回忆的温情里抽离出来，Jimmy导演就给我们淋了一盆冷水。

“我大概了解了你们的情况，这次我们可能没有办法合作”。

我很惊讶，昭贞肯定也是，可她还是很平静礼貌地问导演，

“可以告诉我您的想法吗？”

我偏了偏头看了一眼她的侧脸，低头的时候看到她放在腿上的手紧紧地握成拳头，我的鬓角似乎也有汗水冒出来了。

“这次电视剧是一部对OST氛围把握要求很高的剧集，之前一直和我合作的OST制作公司按照要求交了一些‘作业’给我，但始终没有找到让我满意的作品。说来也巧，昨天我在拍摄现场碰到你公司的同事李Luda，她听到我们在讨论OST的事情就和我一起聊了聊，然后给我推荐了这首歌曲。这首歌曲的确是我目前为止听到的最满意也是最符合这部剧集的OST作品，所以我今天去了你们公司，但你们公司说这首歌并不是他们制作的，了解情况之后又拜托张室长把我带到你们这里。你们这首歌写得很好，但是你们的工作室达不到大型公司的制作效果，你们没有足够的制作团队去短时间承担那么多的高质量的OST制作。如果把OST制作同时交由你们和其他公司制作，又会让整个剧集的OST有割裂感。思虑再三，我还是决定把这次OST的制作交由制作公司，也希望未来我们在其他地方能有合作”。

如果导演换作是我，我也会这样选择…毕竟我们这样的独立工作室创作资源也只有我和昭贞而已，而大型制作公司签约的音乐制作人数量就是我们的几十倍，而且还有能力买断其他优秀的作品。可是那么好的机会放在我面前…我就要让它就这样溜走吗…

“Jimmy导演…我们有自己的曲库，如果可以的话…可以先听听我们的作品再做决定吗…？”在Jimmy导演准备和我们告别之前，我犹豫着开口。

我不想就这样错过，我想把这来之不易的机会牢牢抓住。

Jimmy导演看着一直没有怎么说话的我，大概是我眼神里的恳切让她陷入了犹豫，半晌没有回答我。我在等待结果的过程里越发不安，余光看到昭贞看了我一眼后就听到她的声音。

“Jimmy导演，我有一个办法也算是请求，您看这样可行吗”？

我们全都把注意力集中在了昭贞身上，特别是我，我不知道昭贞有什么办法可以解决这个问题，毕竟我们的现实就摆在这里，个人工作室总不可能一夜之间变成制作公司吧。我特别好奇昭贞会想出什么办法。

“请您给我们机会让我们为您的新的电视剧制作OST！”

昭贞十分坚定地说道：

“您可以按照您原来的计划和制作公司联系OST的制作，另外也请您把您对OST的制作要求告知我们，而我们也会和制作公司同时进行OST的制作，最后由您和您的制作团队在制作公司和我们之间挑选您最满意的作品”。

我惊讶于昭贞剑走偏锋的方法，Jimmy导演却似乎不像我那么意外，她勾起嘴角笑了笑说：“Exy你知道这样做是不符合行业规则的吧？”

的确是这样，通常剧组确定和制作公司合作之后就会支付一定的制作费用，电视剧拍摄时所有的OST会制作出来交给剧组，到电视剧拍摄制作完成之后剧组再支付剩下的OST制作费用给制作公司。如果同时和两家公司合作，剧组需要承担两份费用，而且…几乎不会有制作公司愿意接受同时合作的方式。这样看来…昭贞的方法也并没有让导演有接受我们的可能…

“我知道这样的方法不符合行业规则…所以我们这次会为您的电视剧免费提供OST制作，如果您最后选用到我们的作品，您和制作公司产生的违约费用由我们工作室来承担”。

谁也没有想到昭贞会给出这样的方法…包括Jimmy导演。原本靠坐在沙发上的张室长也直挺挺地坐起来慌张地想要阻止昭贞：“Exy呀…”

昭贞扭过头看向我，里面写满着坚定，我也知道这是我们唯一的机会。在我的人生之路上遇到昭贞这样的知己，破釜沉舟又有什么害怕的呢？我笑着对着她点点头，我转过身对导演说道：

“Jimmy导演，我相信您对这部电视剧投入的感情远比我们想象的要多得多，不然您也不会亲自到我们这间小小的工作室来。好马配好鞍，我们不想错失这样的机会，我想，您也不想错过优秀的作品。虽然我们只是一个小小的工作室，但我们会尽最大的努力去制作出让您满意、让观众能产生共鸣的作品的。”

Jimmy导演和她的同事们耳语了几句后，对我和昭贞说需要再回去考虑，让我们等她的回复。

和我们交换联系方式后就告别离开了。我们知道我们有机会了！张室长拉开工作室大门时回头看着正在开心击掌的我和昭贞，无奈的摇头说：“你们两个呀…唉…”

我们也不知道未来会怎么样，如果没有被选择，也只是白忙活罢了。反而被选中的情况对我们来说更加凶险。被选择就意味着要承担违约的费用，而我们OST音源必须大爆获得足够的版权费用才能足以去支付违约金。如果音源没有收到足够的版权收入…这将是把我们拉入泥沼的选择。我和昭贞都很明白这样的后果。

“我们一定要成功”。

“嗯！”

 

很快我们收到了Jimmy导演肯定的回复，签订了合约之后正式开始了OST的制作对接，为了能写出更贴近电视剧剧情发展的OST，我和昭贞找Jimmy导演拿到了剧本进行研读。以前爱豆时期我也参演过几部网剧，有时翻看到自己参演的网剧时也觉得当时的自己的演技太青涩了，对故事的理解也不够，所以并没有留下让人深刻的共鸣。反倒是和知妍在一起之后，她常常会带着剧本回家，我们会坐在床上一起读剧本，知妍会一点一点地告诉我怎么去抓剧本的共鸣点和她对戏，久而久之我对故事的理解也比曾经的我要深刻得多。这次读剧本的时候我作为主导，一点点地带着昭贞去感受故事里的共鸣点，再和导演交流我们对故事的理解和导演她的想法，经常得到导演‘不亚于演员对故事的解读’这样的夸赞。昭贞也没想到我还有这样的隐藏技能，每次从导演公司出来都能得到昭贞崇拜的眼神。

 

在剧本研读完的时候，Luda她们的回归活动也结束了。终于找到了时间可以好好请Luda吃饭了。原本昭贞也说要一起感谢Luda的，可Luda要求我们两一人请她一次，昭贞只好等我请完Luda之后再请她。Luda的魅力点就是这样，调皮的样子从来不会招人反感，只会让人觉得可爱。

在我问Luda想吃什么的时候她告诉我自己有想去的地方，让我准备好钱包就可以了。结果到了Luda定的地方没想到竟然是一家以面包甜点为主题的餐厅。

“你也喜欢吃面包吗”？我印象里Luda好像没有那么喜欢吃面包啊，像我这样爱吃面包的人着实不多见，如果有这样的人的存在我一定会印象深刻的。

“姐姐不是很喜欢吃面包甜点这一类的嘛，朋友最近刚给我推荐的这家餐厅，以面包为主题的餐厅很难找呢”。Luda骄傲地微微扬起头，

“唉咦！我带你去吃东西就应该选你想吃的啊！怎么你还配合我的口味来了”。

在Luda面前虽然我是姐姐，却好像总是被这个小几岁的妹妹照料，我觉得又愧疚又抱歉。Luda摊手笑笑说，“姐姐喜欢面包一定是有它的魅力所在，我是让姐姐你来带我领略面包的魅力了”！Luda的话说得真的很漂亮、很可爱，就像她的人一样，怪说不得有那么多人喜欢她，也许也是这样才能在那么短的时间内能把我的歌顺利地推荐给Jimmy导演吧。想到这里，我把Jimmy导演到工作室和我们合作的细节告诉了Luda，Luda才知道我们这次能和Jimmy导演合作中间发生了那么多事情，她听完掩饰不住地担心。那最坏的结果并不是我和昭贞能够承受得了的，我和昭贞很清楚，Luda也很清楚。

我嘻嘻哈哈地宽慰她自己和昭贞做好了‘一定要成功的打算’，看到我自恋的样子她才‘噗呲’一下笑出来。

“姐姐一定会成功的，我相信姐姐”。

听到这句熟悉的话，我有些恍惚，呆呆地看着窗外，直到Luda抬起手在我眼睛前面晃了晃我才回过神来。

“姐姐在想什么”？

我冲她笑笑摇摇头，问她回归的时候有没有发生什么有趣的事情，自然地把话题岔开了。

吃完晚饭从餐厅出来，江边的路灯正好一盏一盏地亮起来，我们谁也没说要去干嘛，默契地沿着江边散步，最近和Luda联系得比较多，也越来越了解Luda，Luda问我对她的初印象是什么，我想了想最开始认识她的时候，却已经记不起第一次见到她的样子了，等我慢慢对她有了印象的时候，就发现Luda也是沉默寡言的人，所以也许就是因为这样的不了解，让我觉得她身上有着‘神秘主义’的感觉。

Luda听到我‘神秘主义’这样的回答，惊讶得合不拢嘴。我解释说大概是那时候因为不够了解，所以才觉得很神秘。

“那么，姐姐现在对我了解了吗”？Luda好像很期待我的回答，我眯着眼睛总觉得这个问题不是那么好回答，

“也不算很了解？但是看到了很多面的Luda，所以有了熟悉感”。

“什么呀…我还以为姐姐真的有花时间去了解我呢”。Luda撅着嘴在旁边嘟嘟囔囔地表达对我思考之后的回答的不满意，我苦笑着挠挠头解释：

“人本来就是复杂的嘛，对一个人了解是需要时间和共同的经历才能达到的。难道Luda对我很了解吗”？

Luda呼哒哒地跑到我前面转过身子看着我倒着走，

“我觉得我很了解姐姐”。

“想要了解一个人源于对她的好奇，好奇心一旦打开你就会想方设法地去知道有关于她的一切，即使是你没有陪伴她渡过她的曾经，在了解她的经历时产生的同理心就像你也在一直陪伴着她一样”。

Luda的话好像也有道理，就像以前刚认识知妍的时候，原本完全陌生的我和她，我也是在对她的好奇心的驱动下去探寻关于她的一切，慢慢知道了她的性格、她的喜好和她的经历。对方对你同样保持好奇才能有爱情产生的机会吧。想到这里我不可置否地对Luda的话点点头。

“那么你觉得我是什么样子的人”？我突然也很想知道Luda了解的‘我’是什么样子的。

还没等到Luda开口，我就看到夜骑的自行车队飞快地向我们这个方向驶过来，我惊呼一声‘小心！’就把还在倒着走的Luda拉了过来，用力过度Luda一下子撞在我身上，我也顺势圈过Luda 的小身板，把她护在人行道的内侧。

“哎c…这些孩子夜骑也不慢一点”。我对着一溜烟从我们身边骑过的自行车队的背影抱怨，又把Luda从我怀里拉出来上下看了看，

“没事儿吧？没有撞到你吧？”

“是深情的人”。

“啊？”

我被Luda前后不搭的回答弄得一头雾水，看到她认真的眼神我才反应过来她说的是什么，我心里却很慌乱，拉开了我和她的距离眼睛瞟着四周想着要怎么接下去。

“我说过，我很喜欢姐姐。对姐姐的了解也是因为对姐姐的好奇，所以去了解了姐姐的过去和经历，越了解越喜欢…”

“Luda啊…”

我打断了她的话，在事情变得尴尬之前。

“有些事情不是单方面了解就足够的…我觉得…得互相了解才可以不是吗？”

“姐姐难道对我不好奇吗？”Luda微微歪着头看着我一脸无害的样子，那些伤人的拒绝哽在我的喉咙。

“我是离过婚的人”。

“那又如何？我喜欢的是你，是现在的你。和你是不是离过婚没有一点关系”。

我低下头看着我们相对的脚尖，鼓起勇气说，

“我们不合适。你怎么会喜欢我呢？我这样一个满目疮痍的人，我这样一个已经失去了去爱人的能力的人。你还年轻，你会遇到更多更好更优秀的人。我…不值得你交付喜欢”。

我看见Luda的脚尖向前垮了一步，她轻轻捧起我的脸，

“让我成为姐姐的药，成为姐姐的例外好不好”？

我别过头不去看她眼睛里酸涩的情意，握住她的手腕把她的手从我的脸上拉下来。

“对不起，Luda，我觉得我们做朋友就很好了。我还没有做好去接受新的人的准备”。

我放开她的手她却立马又抓住我的指尖，“姐姐还要喜欢她多久？她已经有了新的人去取代姐姐，姐姐还要折磨你自己多久？！”

我内心再一次被刺痛，对金知妍我永远也无法坦然面对，

“这与你无关。已经很晚了，我送你回去吧”。

我不想再一次在Luda面前因为知妍失控，抽出被Luda抓住的手，我转过身准备向马路旁走去。

“姐姐！”Luda叫住了我，

“姐姐说过的话都算数吧？还记得姐姐说过要帮我做一件事吗”？

我回过头看着Luda，夏天的晚风把她的这次回归才染的银发吹拂起来，

“姐姐和我交往三个月。如果和我交往三个月之后你还是很喜欢她，那么…我会放弃姐姐”。

 

## 15

和Luda为期三个月的交往开始了。我不想把自己的承诺变成空头支票，也不想耽误她，在三个月后让她放弃就可以了吧？我是这样打算的。可是她似乎很有把握，觉得这三个月就能够改变我那么多年的坚持，我以为她会有什么让我‘掉入陷阱’的计划和方法，可我们除了见面会比之前更频繁以外，生活并没有太大的变化，甚至在我开始泡在工作室为Jimmy导演的新剧制作OST的时候，我们三四天都不会有联系。

这样也好，如果她能因为这样知难而退也好。

Luda把和我交往的事情告诉了秀彬，昭贞当然也就马上知道了，缠着我问了半天为什么没有告诉她、是怎么决定开始交往的、怎么突然改变了想法芸芸。不想让别人知道我的坏心思，我只好挥了挥手想把一直在我耳边叽叽喳喳的秋昭贞赶走，可她根本没有打算要这样放过我，一直拐弯抹角地想从我口中得知点什么，我只好无奈地说：大家只是尝试一下合不合适，不一定会有什么结果。

“这一点也不像姐姐你的作风嘛…”昭贞虽然有疑问但也再也从我这里套不出什么细节了。

“我们还是抓紧时间把OST做出来吧”。

现在对我和昭贞来说最重要的就是把OST制作完成，好在昭贞是拎得清轻重缓急的人，平时我们在工作室埋头创作的时候她也没再追问我和Luda的事情。

在工作室熬了两个星期之后，OST的初步制作总算完成了。我们不像制作公司那样有那么多资源可以供我们在电视剧播出的时候还能慢慢制作，在电视剧没有正式公布选角拍摄之前，我们就要把这部电视剧所需要的OST全部先行制作完成。在熬夜把最后一首歌制作完成的那个早上，我终于在白天迈出了工作室所在的大楼，盯着开始刺眼的太阳的时候感觉自己的灵魂都要被摄走了。昭贞实在困得不行就在工作室沙发睡着了，我给她盖毯子的时候她也没有一点反应。怀念床上的柔软踏实，我还是拖着疲惫不堪的身体准备打车回家睡觉，走到路边却看到了Luda的车停在那里。

看到我走过来，Luda把车窗开了下来。

“你怎么来了”？怕被别人看到，我赶紧打开了副驾驶的的车门坐了进去，把车窗关了上来。

“昨天姐姐不是说要熬夜把OST做完才回家休息补眠吗，所以我买了早餐来接你回家。吃点东西再睡觉胃才不会难受”。

说完Luda就把我喜欢的面包和牛奶从后座拿过来递给我。

“…谢谢”。 

说不感动是假的，不知道她今天又在路边等了我多久。这两个星期我和昭贞在工作室熬夜的时候，Luda也会三天两头地和秀彬买来宵夜，确认我两的存活状态，我和昭贞创作时她们也从不打扰，默默地坐在沙发等我们吃完了宵夜才回去。被人照顾和重视的感觉就像在被窝里一样，温暖又踏实。

还没有到家，我就拿着吃了一半的面包靠在副驾驶座位上睡着了。大概是想让我睡得更舒服一些，Luda蹑手蹑脚地帮我放平了座位，一向浅眠的我还是被轻微的动作惊醒了。

“我吵醒你了吗”。Luda小声地问道，“要继续在这里睡还是上楼去睡”？

我揉了揉眼睛打起精神，“我回去睡吧，下午还要去找Jimmy导演把OST送去给她们审查”。

我解开安全带准备下车离开，Luda却拉住了我，

“我和你一起上去？你的车还停在工作室的，下午我开车送你去Jimmy导演那里吧”？

Luda之前也提过想去我住的地方看看，被我一直找理由搪塞过去，直到现在Luda也没有去过我住的地方。

“待会儿你好好睡觉，我上去顺便可以给你做点吃的，你起来之后吃点东西再去吧。不然去了也不知道会弄多久，不要到时候饿着肚子了”。

看着一直在给我找理由的Luda，我心软地说不出拒绝的话，只好点点头让她跟着我一起回家。大概料到了我不会拒绝她的要求，下车之后Luda从后备箱取了一大袋食材，我提过去带着她上了楼。

幸好家里不是很乱，进门之后我给她大致介绍了一下家里的环境，她就把我往卧室赶，让我抓紧时间休息。我简单洗漱了一下就躺在了床上陷入了深睡眠。 

睡梦中我似乎听到知妍在呼唤我，

‘欧尼，欧尼’…

太过真实的感觉让我一下子就从深睡中醒来确认是不是知妍。睁开眼睛，是Luda站在床边躬着身子轻声唤我。

“欧尼睡得好吗？已经下午一点了，该起床准备出门了”。

恍然间我以为Luda是知妍，和曾经的日常一样，她也会‘欧尼，欧尼’这样地轻轻唤醒我。不想让Luda看出我的失落，对她点点头就躲进了卫生间收拾。

Luda怎么看也不会是会做饭的人，走到餐桌前却看到了满满一桌做得一点也不含糊的饭菜。我惊讶道：“你会做菜吗？”

“还在学习中，味道可能不怎么样，姐姐这次就先将就着吃吧”。

Luda把热腾腾的米饭盛好递给我，指尖相触时我感觉到了异常的触感，抓着她的手一看，食指一道深深的刀口。

“切到手了？”我皱着眉头看了看已经泛白的伤口，

“切菜还不是很熟练，不小心划到了”。Luda笑了笑，装作没事一样把米饭放在了我的座位前，我叹了口气转身去翻找家庭医药箱。

“没事的欧尼，我已经简单处理过了”。

“只是用水冲了冲吧？这样要是伤口感染了怎么办？”

我提着医药箱放在桌子上，把她的手牵起来仔细看了看伤口，伤口还是很深我看着都觉得疼，以前我刚开始学做饭的时候也时不时会切到手，所以处理这样的伤口对我来说还是比较得心应手的。

“消毒的时候可能有点疼，稍微忍一忍”。我抬眼看着Luda说，怕她怕疼特意叮嘱一下，我上药一边对着她的手吹着气减轻一点她的疼痛，一边观察着她的反应，她却一直看着我笑着似乎感受不到疼痛一样。消完毒简单包扎了一下还是不放心地让她待会儿去医院再处理一下。

整理好医药箱我们坐在餐桌前开始吃饭，我舀起一勺大酱汤，就看到她满眼期待，就像期待老师夸奖的学生一样，

“怎么样”？见我把汤喂进了自己嘴里，她就迫不及待地问我。

“挺好吃的”。没想到Luda还挺有做饭的天赋的，总之比我刚学做饭的时候强多了，也只有知妍会把我做的咸得齁人或者淡如清水的饭菜吃进肚子里后还说好吃。

听到我的回答，Luda才开心地坐直了身子开始吃饭。大概是为了等我已经饿了，Luda吃得挺快的，看着她胃口大开的样子还有缠着纱布的手指我心里内疚极了。

吃完饭我拉住想要收拾碗筷的Luda，说她手上有伤口让她休息，在我的坚持下她才洗了洗手，站在旁边看着我收拾。

“Luda 呀”…

“其实，你不用这样的…”

我犹豫着开口，Luda果然露出了不解的眼神。怕她误会我的意思，我赶紧解释道，

“你不用为了我去勉强自己做自己不喜欢或者不擅长的事情”。

“看着姐姐吃我做的饭菜我很开心，虽然现在还不熟练，多做几次就好了”！

也许她担心我会再拒绝，没等我再开口就催促着我赶紧换衣服准备出门去Jimmy导演那儿。

出门之前我和昭贞约好在导演办公楼下见面，Luda把我送到的时候昭贞已经到了。

“哎呀呀！我还担心欧尼得自己打车过来呢，原来是有专属司机接送呐”！

昭贞一看我从Luda 的车上下来就立马小跑过来趴在Luda驾驶室的窗口挑眉打趣，Luda没有说什么只是红着脸小声地喊了一声‘Exy欧尼’打了一声招呼。怕昭贞还要继续逗Luda，我赶紧和Luda道谢让她先回去，走之前又叮嘱她记得去医院重新包扎一下手指。

Luda一走昭贞的注意力果然就放在了我身上，跳起来勾着我的肩膀还顺带踩了我一脚，贼兮兮地问我怎么回事，怕她八卦起来会没完没了，我只好佯装生气，

“你踩到我的脚了秋昭贞xi”。

“啊啊！对不起姐姐！”她果然被唬到了，立马把手从我身上拿开想看看我的情况，结果发现我什么事都没有大步向前走，她知道我是在吓唬她，又屁颠屁颠地跟上来在我旁边‘好害怕，抖抖，好害怕’地配合我… …

 

对于这次的这些作品我和昭贞还是挺有信心的，且不说这两个周我们耗费了多少精力，这几首OST几乎是把我们两个之前创作的所有曲库翻了个遍，找到了符合剧本的旋律后进行再制作，可以说是把我们从业这些年的看家本领都拿出来了。在Jimmy导演和制作组把我们的作品听完后，我以为会听到大家对这些作品的赞赏，然而现实是Jimmy 导演和制作组花了三个多小时一首一首地把我们的野心之作给批注修改。时间越长，不好的感觉也就越强烈了。

“如果两位是给我这样的作品，那么我想我可以给你们答案了”。

Jimmy导演的话让我心下一凉，‘完蛋了’，大概罪犯被法官宣判的时候就是我现在这样的心情吧。我低着头脑袋一片混乱，努力想控制住自己的表情去接受失败，却听到秋昭贞在我身边拍手大叫起来，我才反应过来刚才Jimmy 导演说了什么。

“你们的作品还有些不足的地方，但是都不是什么大问题，经过我们的讨论，决定新剧OST制作交给二位完成！你们的作品很出色！”

昭贞开心得蹦蹦跳跳地拍着我，我才后知后觉地意识到‘我们通过了’的事实，甚至立马就红了眼眶，我刚站起来昭贞一把抱住我激动地拍着我的肩背。我们一起给导演和制作组们鞠躬感谢，导演看着我们开心的样子也一改之前严肃的样子笑了起来，

“现在才是开始，接下来要做的事情还有很多，两位要打起精神啊”！

昭贞和我干劲满满地大声应允。

打铁要趁热，制作组把演唱者的名单拿来给我们，接过名单我和昭贞不禁瞪大了眼睛，果然是金牌导演，这歌手阵容也太豪华了，全都是行业里无论是实力还是人气都是数一数二的歌手，能和他们合作是我们曾经敢都不敢想的。

“这些歌手都是已经联络好了的，除了主题曲的歌手确定了以外，其他由你们自由安排她们的演唱曲目和录音”。Jimmy导演说道。

我看到名单最后的主题曲写着： —雪娥、_______。

我拿着名单的手也开始颤抖，抬起头看着导演，导演看着我温柔地笑着，

“从第一次听到你唱的这首歌，我就觉得，这首歌就应该是这部电视剧的主题曲”。

“谢谢您！真的太感谢您、太感谢您能给我这个机会了导演”！

这名单上的每一个人都比我厉害太多，导演能把那么重要的主题曲交给我的自作曲让我演唱实在意义非凡。昭贞握住我的手笑着对我肯定地点点头。

我注意到我的名字后面留了一个空位，试探地开口：

“导演，请问主题曲是还有其他歌手和我一起演唱吗”？

“啊～主题曲我还想让女主角来演唱一下，只不过她演唱的版本会作为剧中的插曲来使用，这样观众的共鸣感也会更强烈一些，所以还需要你们为她重新制作一下伴奏”。

“女主角已经确定了吗？是爱豆吗？”

现在有很多大势演员是爱豆出身，所以参演的电视剧有时候也会直接交由爱豆本人演唱。昭贞听完又开始发挥她八卦的本领，

“现在选角已经结束了吗？导演可以给我们透露一下演员阵容吗？”

“主演阵容已经确定了，女主角不是爱豆，但是她有过练习生的经历，所以唱歌的实力比较不错，当然最后也需要你们专业的指导帮她完成录制。至于演员阵容嘛…现在选角还没有完全结束名单还没有对外公布，所以不能透露给你们哟，等你们伴奏重新做完之后我就让她先去你们工作室先录音，这样不会耽搁你们后面录音的进程。”

我们点点头，继续和制作组对接完工作之后才离开。

刚上车昭贞就提议要去酒吧庆祝，想到酒吧里震耳欲聋音乐我就痛苦地揉着太阳穴，

“明天再说吧，熬了那么多天你不累吗。我现在只想回家睡觉…”

昭贞的眼睛在黑黢黢的车里显得亮晶晶的，“怎么睡得着呀！今天这种好事情能支持我再熬上个半个月！”

看着如同打了鸡血的她我无奈地摇摇头，让她先送我回了家再出去庆祝，她愣了一下突然很郑重地点了点说，“只不过也是，姐姐你现在和Luda在一起了还是要少跟我去酒吧了”。

不知道怎么接下去，我只好当没听见，闭着眼睛靠在座位上。也不管我究竟有没有回应，昭贞兴奋地一直在旁边自言自语，她果然不是会轻易放弃的一个人，开着车都还想着一个小时之前没问出来的问题。

“可是女主角是谁啊？又不是爱豆出身，但是又有唱歌的实力…我怎么没注意到有这样的演员”。

我睁开了眼睛，首尔安静的夜晚，路灯一盏盏地在窗外留下残影，我眼前却浮现了知妍唱歌的样子。她原本是想要作为爱豆出道才从大邱背井离乡来到首尔的，从小到大都很优越的美貌让她一进公司就被演员部注意到，于是在练习生生活中除了练习舞蹈声乐外还花了很多时间学习演技，最后在公司的规划下作为演员出道。在一起之后知妍常常会把她喜欢的歌分享给我，要我学了专门唱给她听，后来一起去练歌房的时候听到知妍唱歌我吓了一跳，没想到她唱歌唱得那么好，听到我一直夸她她才告诉是因为以前学过声乐。

‘会不会是知妍’。

这样的想法出现了一瞬，又立刻被我pass了。曾经我们有那么多紧密的联系，还身处同一个圈子，在离婚后都再也没有过交集，这次又怎么会是例外呢。 

 

好好地休息了一夜之后想着要抓紧时间把伴奏重新制作出来，吃了午饭我就回到了工作室，没想到开门就看到昭贞戴着耳机坐在电脑前面。我惊讶她昨天晚上居然没有跑出去玩，她无奈地说晚上回去打电话给秀彬说要她出来陪她庆祝，被秀彬劈头盖脸地骂了一顿，结果酒吧也没去成宵夜也没有吃就回家洗洗睡了。我拍了拍她的肩膀语重心长地说，现在才是开始，我们只是得到了OST制作的机会，可决定我们成功与否的是我们写的这些歌是不是被大众所接受。明显已经过了兴奋劲的昭贞算是看清了前路艰险。但是得到OST制作的确对我们来说已经是一种莫大的认可了，于是我还是当着昭贞的面给秀彬打了电话，叫她下午出来一起去吃晚饭庆祝。听到我打电话的昭贞立马把耳机摘了下来跳到我面前说今天她请客！叫我把Luda叫上，她要好好感谢一下Luda。拗不过她的折腾，我打电话给了Luda说了一下大概情况，Luda高兴地应允了我们的晚餐请求。 

昭贞为了表达对Luda的感谢果然下了血本，预订了昂贵的西餐厅，Luda和秀彬先到了，一进去就看到她们两个漂漂亮亮地坐在窗边，穿着合宜的套裙。看看刚从工作室赶来的我和昭贞，真的特别有艺术气息，和西餐厅里的其他人格格不入。端坐在座位上拿着刀叉小口小口吃着牛扒的昭贞才开始后悔，“这里太不符合我的胃口了，早知道我们就去吃烤肉了！”

秀彬斜着眼看她没吃饱的样子，默默地把自己那份切好的牛排挪到了昭贞面前。

“你不吃了吗”？昭贞惊讶道，秀彬摇摇头说前菜就已经吃饱了，待会儿还要吃甜点怕吃不下了。平时秀彬老是在桌子上和她抢肉吃，没想到今天那么快就吃不下了。

“呀，各位，待会儿我们去酒吧吧！这种好事情不一起喝两杯都不感觉差了点什么吗！”

昭贞才说完就被秀彬刮了一眼，立马不满地控述，

“被我妈知道你带我去酒吧你就等着挨骂吧！再说我和Luda穿得那么正式怎么去酒吧嘛！”

大概是想到了秀彬的妈妈教训人的样子，秋昭贞果然就腌了下来，嘟囔着‘这种日子不喝点酒庆祝说得过去吗’。

我已经习惯了她们两个拌嘴日常，Luda明显还不太适应她们两个的相处模式，立刻当起了智囊和事佬，“要么我们去烤肉店吃宵夜吧，又可以喝酒还能再吃点别的”。

听到Luda的提议昭贞有立马活了过来，把头点得像捣蒜一样，秀彬也没有异议，我也点点头表示同意。

于是战场从西餐厅立刻变到了烤肉店，一进门昭贞就冲老板喊着要了8瓶烧酒，

“8瓶会不会太多了？”我来来回回地打量着我们四个人，这四个人怎么看也喝不了那么多吧。

“除了姐姐是酒精垃圾之外，我们都还挺能喝的”。

我看了看秀彬，她一脸微笑，又看了看Luda，她一脸自信。昭贞我也懒得看了，她肯定在绽放光芒中。

一边玩着酒桌游戏我看着她们一杯接一杯地灌下烧酒，幸好她们都知道我是酒垃，让我一口一口地慢慢喝，最后喝了10瓶左右，她们一个二个地趴在了桌子上，我头疼地揉着脑袋，

“都叫你们少喝一点了，我一个人要怎么把你们送回去啊”…

昭贞打着酒嗝摇摇晃晃地站起来拍着胸脯：“我！我没事！我送秀彬先回去，姐、姐姐你送一下Luda！”她深深朝我掬了一个躬，“拜托了！”然后就拉起秀彬搂着她摇摇晃晃地就要往外走。我‘唉唉’地想喊住她们，又看着还趴在桌子上的 Luda，还是不放心地跟着她两出去了。幸好昭贞意识还是清醒的只不过有点控制不住身体而已，把她两送上出租车给司机交代了昭贞家的地址之后我又赶紧折回店里，Luda还趴在桌子上没有醒过来。

我坐在Luda旁边轻轻喊着她，她时不时嗯嗯啊啊地回应我一下，我叹口气，帮她戴好口罩和帽子，就把她挪到了自己的背上，背着她出了烤肉店。

问她住在哪里，回答我的也只有夏日清凉的晚风。Luda是现役歌手，这个样子肯定不能送去酒店，问她家住址没有人能回答我，思来想去就只能带她回自己家了，搬过去两年间我还没有让任何Omega在家里过夜留宿过，毕竟Alpha和Omega共处一室太危险了，特别是这种情况，毕竟我也是有过经验的人。坐上了出租车司机问我去哪里，我使劲拍了拍头咬着牙说了自己家的地址。

下了车还要背着Luda走一段路，只不过Luda很瘦小，刚背起她的时候把我吓一跳，这体重太轻了。可能走路对醉酒的人来说也太颠簸了，等我打开门之后，Luda就晕乎乎地说想吐。我赶紧背着她冲进了卫生间，Luda吐了一会儿之后好了一点，我扶着她晃晃悠悠地站了起来，镜子里面的她还是一脸醉意，我赶紧拿了新的洗漱用品帮她简单清洗了一下之后把她扶进了房间放到自己的床上，帮她盖好被子。

准备起身离开的时候却被她的双手勾住了后颈，我心里警铃大作，抓住她的手臂准备撒开逃跑，可是喝醉的人力气真的比我想象中要大太多，我挣扎了两次也没能把她的手拉开。正在想要怎么办的时候却看到她迷离的眼睛里有了水汽，她瘪着嘴努力忍耐着。从来没有看到过她哭泣的样子，我摒着呼吸慌张得不敢有下一步动作，生怕自己一不小心的动作就会把眼前脆弱的她摔碎了。

“为什么我会那么喜欢你呢”？

“即使知道你爱的不是我…为什么我还是那么喜欢你呢”？

她的眼睛再也含不住越来越多的水汽，从眼角滑落下来。我放开抓住的手，用指腹帮她把眼角的眼泪拭去。她松开我，撑起身子轻轻在我脸颊落下一个吻。在感受到我们气息交缠之前我别开了脸，

“对不起…”。

“你喝醉了，早点休息吧”。

我站起来不敢看她的破碎的表情，低头快步走了出去轻轻关上了卧室门。

 

我盖着薄毯在沙发上辗转反侧一夜无眠，我不知道早上醒来后要怎么面对Luda。迷迷糊糊之间天慢慢亮了起来，宿醉之后清晨的热汤也许是最好的选择，我打开冰箱门拿出前几天Luda买来的食材做了早餐。

心事重重地盛汤的时候竟然没有发现Luda 已经起来了，直到她在我身后小声地和我问早，我才发现了她。

“姐姐早上好”。转头又是挂着甜甜的笑的Luda，仿佛她昨夜落泪的样子是在我梦里出现的一样。也许是喝醉了什么都不记得了，我这样想着。看着她好像什么事都没有发生过的样子，我也松了一口气，尽量让自己和她往常相处一样，

“怎么不多睡一会，那么早就醒来了”？

她低头摸着肚子，笑笑说肚子饿了，闻到了飘进卧室的饭香就醒过来了。我也笑起来，说正好可以吃早饭了，把做好的饭菜摆放好在餐桌上，招呼着她赶紧吃。

吃完早饭她就说自己一身酒气想回家洗洗换些干净的衣服，于是我收拾好自己工作要用的东西，开车把她送回家之后就去工作室继续把伴奏做完了。

 

把伴奏做好的消息告诉了Jimmy导演，才过了两天Jimmy导演就给昭贞打了电话，说要提前安排女主角的录音工作，约好了明天早上女主角直接到我们工作室来，让我们先进行指导练习。可能怕电视剧拍摄内容会泄露，挂电话之前Jimmy导演都还在叮嘱我们千万不能对外透露演员是谁。

人的好奇心就是很奇怪的存在啊，越是遮藏的让人越是想探究。

昭贞好奇的事情终于要揭开了，她一整天都一直在我耳边说太期待了女主角是谁了，我好笑地看着她摩拳擦掌的样子，打趣道‘收敛一点你自己吧，别等别人一推开我们工作室的大门看到你这个样子就把别人吓走了’。

 

录音指导约的早上十点，昭贞一大早就到了工作室，什么也没做，就来来回回地在这间小房子里来回踱步走来走去。

“你别晃了，我头都要被你晃晕了”。我看着这样的她无奈地摇头。

“姐姐这可是我们工作室第一次来演员耶！不知道是谁…待会儿要让她给我们签个名贴在我们的墙上吗？这样会不会不太好…？要么我去买点喝的吧！待会儿她看在饮料的面子上给我们签个名应该也没什么问题吧”？

幸好演员来得及时，在昭贞还没来得及出发之前，工作室的大门在约定好的时间十分钟之前被敲响了。

昭贞一个箭步冲到了门口大门，我也从沙发上站起来，准备迎接工作室的第一个演员。

打开门的的昭贞和进来的工作人员握手问好，接着一个身影从工作人员身后走了出来，我看着昭贞的的背影瞬间僵硬了一下。

我的心突然莫名其妙地狂跳起来，下意识地我迈步走上前去，看清楚来人之后，我就像戴着千斤重的脚镣一样定在了原地，动弹不得。

 

 



## 16

我想过无数种我们相遇的场景，或许是在某个朋友的婚礼上，或许是在某间午后的咖啡厅，又或许是在人来人往的大街上。我们可能会像朋友一样微笑寒暄，可能会像路人一样点头致意，也可能会像陌生人一样擦肩而过，我想过无数种我们相遇的相遇的场景。当她真的降临出现在我的面前，我世界里的钟摆就像被上帝轻轻握住后停止了，我的眼里只剩下她的一举一动、一颦一笑。

“你好，我是演员金知妍”。她似乎没有认出昭贞，微笑着向昭贞伸出手自我介绍着，昭贞刚才瞬间僵直的背影就出卖了她心里的不平静，机械地伸手回握住知妍，回应的语气也比平时更低沉：“你好，我叫Exy，是这次OST的制作人”... ...

说完昭贞扭头看了我一下，发现我已经从沙发那儿站在了她不远的身后，忧心忡忡地侧开身子给知妍指着身后的我，

“这是另一位制作人，雪娥”。

知妍的视线顺着昭贞的手望向了我，在视线交触的瞬间我在胸腔鼓噪的心跳还是跳漏了一拍，我捕捉到知妍眼里一瞬间的停滞，也仅仅只是一瞬间而已，她无声无息地移开了视线，眼里再也没有其他我期待的波澜。她松开和昭贞交握的手，双手在小腹前握成了一团，隔着距离向我微微鞠躬点头，用我熟悉无比的声音吐露出陌生的字眼：“你好”。

我现在的样子一定很奇怪，心里的波涛汹涌在眼眶里翻腾，所有激荡的情绪哽在喉咙让我抿着唇不敢开口，怕自己的一不留神就会把我这两年以来的所有倔强在她的面前摔得破碎。我已经很努力地想要控制好自己的表情了，可是我不是演员，我没有办法让自己摆出合适的表情，我没有办法让自己伪装成坦然的样子。

金知妍却是不同的，她是拿过许许多多演技奖的演员，现在站在她面前的我就像是她素未谋面的存在。她的视线并没有在我身上多做一分的停留，问候之后就让工作人员把她带来的见面礼拿了进来，微笑着对昭贞说自己去前几天画展的时候买了一副画，觉得很符合音乐人的主题，希望我们能喜欢。自始自终她都没有看过我一眼，只是一直微笑着对昭贞介绍，就好像我并不存在一样。昭贞飞快地瞟了我一眼后犹犹豫豫地接过了画，和和气气地对知妍道谢。

"请问今天的工作是什么？如果可以的话，现在可以开始了”。平时总是平易近人的知妍也没有用多余的话题去和昭贞亲近，十分客气又符合常理地询问日程安排。

原本演员版的OST是由我负责指导和录音，看到现在这种情况，昭贞也被问得慌了阵脚。昭贞找了个‘要准备一下录音棚’的借口，把知妍请到沙发上休息等候之后就把还傻站在原地的我拉进了录音棚，关上了门。

被昭贞松开手之后，我立刻失去了依靠的力量，双脚发软地靠着录音室的隔音墙滑坐在了地上，手指插进头发乱揉一通想把脑袋里的混乱驱赶、想把泛起的酸涩揉进胃里。昭贞看着我这个样子心疼地叹了一口气，蹲在我面前把我的手从发丝里拉下来。

“我来负责她的指导录音吧，姐姐你在旁边看着或者在外面等着就好，有什么问题我们私下再沟通”。

昭贞抬起手帮我把已经一团乱的头发用她修长的手指一点点地梳理好，

“我看起来还好吗”？我问昭贞。

“不是很好，但是你已经做得很好了”。她认真地回答我，我点点头苦笑着说，

“她呢？她看起来比我从容得多吧？”

昭贞微微皱眉不知道我到底想表达什么，

“明明离婚的是我和她，为什么她可以做到那么洒脱呢？只有我一个人在意吗？只有我一个人难过吗？只有我一个人…只有我一个人放不下么？…”

我声音颤抖着带着不甘心的委屈，在我情绪彻底崩塌之前，昭贞捧着我开始微微抽搐的脸，

“别再去考虑她的想法了，姐姐不是也很清楚你们已经离婚了、不可能有未来了吗？那么她什么想法又有什么重要的呢？你不是她的妻子金炫廷，她也不再是你的妻子金知妍了。现在她的身边有孙周延，你的身边有Luda，大家不都是在向前看往前走吗。不要再去在意你们的过去了。现在这里只有制作人雪娥和演员金知妍”。

昭贞的话给了我当头棒喝一样，我嚅嗫着想要告诉她，压根不是她想的这样。我身边没有任何一个人，我至始至终都在等着她…可是告诉了昭贞又如何呢？难道就能改变金知妍已经和我离婚，并且身边有了孙周延的事实吗？两年前就上演的结局，是我不愿接受凭空抱有幻想罢了。

昭贞又叹了一口气，“姐姐在这里整理一下情绪吧，我在外面和她沟通一下歌曲的内容。”说完昭贞就站起来准备拿着歌曲词谱出去，在她开门之前我握住了她放在门把手上的手。

“我可以做到的。我可以像她一样做到的…还是按计划由我来负责吧... ...我…也不可能永远逃避她，不去面对她”。

昭贞眼里还是充满着担心，问我，真的可以吗？我再次坚定地点点头，“别担心，她是专业的演员，我也是专业的制作人。你帮我去叫她进来吧”。

 

我拿过昭贞手上的词曲谱，坐到了录音室里我的位置上。听着知妍越来越近的脚步声努力平复着呼吸。‘叩叩’录音室的门被敲响，我深呼吸一口气，咽了咽口水平静地说着：“请进”。

知妍先走进来了，而后昭贞也拿了三瓶水跟着进来了。

我站起来伸手示意知妍坐在了桌子对面，昭贞就和往常一样，坐在了我旁边的她的专属椅子上。昭贞感受到了我的不自然，于是开始主动引导着知妍和我进入到工作的流程上来。

“之前我有听导演说过知妍小姐以前有过练习生的经历，所以对于唱歌来说基本上没有什么问题…”。

我和知妍下意识地互相看了对方一眼，因为我们对彼此的声音、音律、还有演唱能力再熟悉不过了，可昭贞却完全不了解知妍。听到昭贞的话，知妍谦虚地表示‘练习唱歌已经是很久以前的事情了，现在唱歌的能力已经退步了不少，所以还是需要制作人的耐心指导’。

昭贞点点头，“那…知妍小姐平时有什么喜欢的歌曲吗？如果可以的话可以唱一段吗？我需要听一听知妍小姐的声线，以便于之后歌曲的录制”。

余光中我好像看到知妍又看了我一眼，不知道是不是碍于我这个那么了解她的人在场，她并没有立刻开口演唱，我担心自己的存在会影响到她，也担心我看着她唱歌会让我流露出不应该的情绪，于是我坐在椅子上转过身子，坐在了工作台的键盘面前，准备给她一点伴奏。

果然我背过身之后知妍才犹豫地开口：“嗯…有一首平时会听的歌，《 슬픔은 나의 몫 》”。

听到歌名，我放在键盘上的手指不由自主地抽动了一下，连着心脏也抽搐了一下。

为什么会是这首歌呢？怎么会是这首歌。我好不容易平复下来的情绪又轻而易举地被金知妍掀起了狂风暴雨，我混乱的脑袋里在四处翻找着她选择唱这首歌的理由。是因为我吗？是因为我吗？

‘我特别喜欢唱这首歌的炫廷欧尼’。

‘我是因为这首歌才喜欢炫廷欧尼的’。

这要我怎么忘记？我怎么可能忘记？这首歌对我而言的意义。

 

"인연,끝내 만났다고 생각했지"… …

知妍熟悉的声音从背后传来，漫长的过去里我从来没有听过知妍唱过这首歌的记忆，只有知妍挽着我的手臂靠在我的肩膀上，听我弹着琴唱这首歌的画面。她娓娓道来的嗓音就像在对我平静的控诉，在万千思绪中我颤抖着手弹的第一个音就错了。我对这首歌的熟悉却是闭着眼睛都能弹出来的程度，即便第一个音就有了失误，我还是凭着肌肉记忆完成了伴奏。知妍唱了一段之后，昭贞也不由地鼓掌称赞，

“知妍小姐实在是太谦虚了，你对歌无论是节奏的把握也好还是对歌词的理解包括情感的代入，可以说是专业的了！”

“谢谢你的认可，这个夸奖太过誉了…这首歌只是平时听得比较多而已…所以更熟练一些，还远远达不到歌手的标准”。

昭贞和知妍客套地往来，我迫不及待地转过身去想抓住金知妍所有的言行里透露出来的唱这首歌的理由。可是她就像唱的不是我知道的我熟悉的那首歌一样，她没有任何语言表情上的一点波澜，就好像这首歌对她来说，就真的只是平时听得稍微多一点的歌，而已。

“知妍小姐选择唱这首歌的理由是什么呢？”我不死心地问，想得到‘关于我’的答案，哪怕只有万分之一的可能，我都想要抓住。在知妍短暂的沉默和蹙起的眉当中，我的问题就像是自讨无趣自寻死路的选择，连坐在身边的昭贞也感受到了空气中突然不寻常的尴尬气氛，急得在桌子下一直拉着我的衣摆。

“刚才我已经回到了Exy小姐，这只是我常听的歌而已。雪娥小姐又想听到什么样的答案呢”？

我盯着知妍的眉眼，一点也不相信她说的这句话，但在昭贞看来，我和知妍仿佛处在剑拔弩张的状态当中一样，她尬笑着赶紧把我的自作曲的词曲谱拿来放在了我和知妍中间，

“现在知妍小姐的情况我们也大概了解了，接下来我们看看这次要录的歌吧，两位？”

知妍仿佛意识到了自己的失态，微笑地对昭贞点了点头，接过了昭贞放在中间的词曲谱。我却还是无法去接受金知妍的那套说辞，想要让金知妍诚实地面对我和我对话，我转过头对昭贞下了‘逐客令’。

“Exy，接下来由我给知妍小姐进行词曲指导吧”。

怎么也没想到我会‘赶人’的昭贞当即愣住了，可能是无法预料我和知妍单独在一个空间内会发生什么火星撞地球的事情，她支支吾吾地不知如何是好。

“这首歌是我写的，由我来给知妍小姐进行指导就可以了”。见昭贞一直没有反应，我又强调了一遍，

“既然是雪娥制作人的歌曲，那就由雪娥制作人来指导吧。Exy制作人先去忙其他事情吧”。

我没想到知妍也会顺着我的话，昭贞听到知妍也这样选择，才点头首肯，怕我们真的会发生什么冲突，昭贞出去之前还一直反复强调，‘我就在外面，有什么事情随时叫我就好了’。

 

录音室突然安静无比，只有知妍翻看着词曲谱纸张的声音，我还是不肯放弃地又追问了一遍，

‘你为什么会选择唱这首歌’。

金知妍不耐烦的表情毫无保留地显现在她漂亮的脸上，

“究竟要我回答多少次你才满意？我说了，那只是我平时听的歌而已，你在期待什么”？

看着她对着我无法掩饰的厌恶，我才开始意识到她对我真正的态度。可是我还是忍着心碎不甘心地问：

“这首歌对于你来说，真的没有其他的意义吗”？

金知妍再次抬起头，看着我深锁着眉头，

“雪娥制作人，我想我有权利拒绝回答你和工作无关的事情。如果你是这样的工作状态，那么我可以等你调整好工作状态之后再来接受你的指导”。

说完知妍合上了一直翻看的纸页。怕她起身离开，我慌张地按住了她准备收起的词曲谱，

“对…对不起，是我失态了，不应该问你这些与工作无关的内容…”

她还是把词曲谱从我的手下抽了过去，只不过没有收起来，而是重新摊开。

“那么请你开始给我讲解我需要演唱的这首歌吧”。

 

金知妍总是能找到拿捏我的无数种方法，我压着金炫廷对金知妍的所有感情，按照她的要求以雪娥制作人的身份专业地去给她进行指导，带着她解读这首《Still I Love U》。可这首歌就是金炫廷想着金知妍写出来的，给她解读歌词的时候，无疑就是把我的真心掏出来给她看，无疑就是把我的脆弱难堪摊出来给她看。这是金炫廷对金知妍的爱与固执作出来的歌，雪娥又怎么可能把这个故事说得完整、讲得深刻呢？看着这两年来无数次出现在我梦里的面容真真切切地在我眼前，熟悉却陌生，我知道她不是那种狠心的人，不可能像她现在看起来的这样无动于衷。我苦闷着想把她伪装的面具撕碎，她怪我也好，她怨我也好，她对我生气对我哭闹也好…至少…能够诚实地面对，而不是像现在这样把我当作一个素未谋面的陌生人。

可是她一点机会也没有给我。

 

“时间不早了，我下午还有其他行程，今天就先到这里吧”？在我带着知妍过了一遍整首歌，把完整的歌曲清唱给她听了之后，知妍抬起手看了看手腕上的时间，似乎迫不及待地想要离开。

我的睫毛微微煽动着，低着脑袋点了点站起来准备送她出去，

“不用送我了，雪娥制作人。待会儿麻烦你把demo发到我的邮箱，下次我过来应该就可以开始录音了。今天…辛苦你了”。

没等我任何回应，知妍拉开椅子走了出去，我呆愣地看着她离开的背影消失在视线里，冰凉的左手扶上额头。昭贞急匆匆地跑进来，看到我这个样子关切地问：“还…还好吗”？

我放下手冲她勉强笑了笑，“我没事”。

昭贞颤巍巍地递过来一张卡片，“这是刚才知妍小姐给我的，让我们把demo发到她工作邮箱”。我伸手接过那张白色卡片仔细端详着，是知妍经纪人的名片。心里的酸涩就像海浪一样不断泛起拍打着心里最脆弱的地方，曾几何时我们曾是最亲密的存在啊，如今却要通过别人的手、别人的口才能有交集。想到这里所有的委屈、不甘涌上了心头，我背过身去坐在了电脑前，在邮箱里按着名片上的字母麻木地输入着，发送。

昭贞担心得一直呆在我身后，生怕我会做出什么出格的事情一样。但是现在我却想一个人静一静，拿上手机对昭贞故作轻松地说，‘刚才嗓子唱歌唱渴了，我去楼下的咖啡厅买杯冰美式，你要喝点什么’？昭贞连忙追着我说她去买就好了，我把她按坐在椅子上，

“我真的没事。你不知道喝什么那我就给你也买冰美式了”？见我坚持着，昭贞才点点头。

在金知妍的面前我就是如此地不堪一击，我以为我已经做好了面对她的准备，毕竟我已经痛苦地独自度过了两年的时间，痛到我以为不会再觉得痛了，只有一颗冷漠的心。她的出现才让我知道，原来我的心还是如此鲜活、那么顽强。

我戴好口罩遮住了自己的逞强，在车水马龙的街道旁放眼四望，纵目茫茫。

已经过了午休时间的咖啡厅没有什么人，我端上咖啡师给我做好的冰美式准备坐到平时常坐的角落窗边，却发现那里已经坐着一个熟悉的身影。视线凝眸，我的眼眶再也忍不住透着温热，一片潮湿。

 

金知妍坐在那里，长长的头发遮住了她大半张脸，眼神空洞地看着窗外的人来人往。这只有在我们曾经为数不多的争吵后才会出现的落寞，即使隔了那么多年，还是会紧紧地揪着我的心快让我窒息。

我用手背擦了擦眼眶，紧张地握着手里的冰美式，一点点地慢步走近她。

“我可以坐在这里吗”？我轻声问她。

听到我的声音她身子微微一颤，回过头看到是我站在她的面前，在她再次全面武装起来之前，我自作主张地坐在了她对面，她又开始皱起了眉头。

“这两年过得还好吗”？我又问。

也许是听出了我故作轻松的语气，也许是看见了我还微红的眼眶，我说过金知妍从来不是狠心的人，她终于放弃了伪装，语气平静地反问我，

“现在欧尼是以制作人的身份还是以我前妻的身份问的我这句话”？

我摸着塑料杯冒出来的水汽，想让杯子里的冰凉让我尽力冷静，我苦笑了一下，

“无论是叫雪娥还是叫金炫廷，我就是我”。

“你的前妻”。我又补充了一句。

不知道她是否满意我的回答，但总之她没有选择逃跑，给了我和她对话的机会。

“过得还不错。欧尼呢？有了新的身份和新的生活，应该也过得不错吧”。

她轻轻地笑了，是想到了让她觉得幸福的人吧。我却怎么也笑不出来，口罩后面的嘴角向下撇着，语气却上扬着说：“看来你真的过得挺幸福的。这样就好，这样就好”。我重复着，不知道是真的在祝贺她还是更多地在安慰自己。

“欧尼现在还是一个人吗”？

她看向我的眼睛亮晶晶的，就像询问着好友的情感秘密一样，这样轻松愉快的气氛让我不舒服却也想努力维持这种得之不易的平和，我让眼睛弯起来就像在笑一样，提着声音打趣道：“如果还是一个人你要给我介绍女朋友吗”？

她坐直身子看着我深思熟虑了一番，认真地点了点头：“倒是有认识一些不错的人…看起来和姐姐挺合适的，我可以给姐姐介绍”。

意料之外又是意料之内的她的洒脱，却让我差点控制不了自己的表情。我连忙摆手说算了算了。

“别可怜兮兮地看着我，我已经有爱人了”，我说。

她愣了一下，表情里是掩饰不住的诧异，随即又换上了温柔的笑容，

“没听说过呢。是谁呀”。

… …

我痴痴地看着她，“是我很爱的人…因为太珍惜了，所以…”

桌上知妍的手机突然响了起来，她一把抓起来放在了耳边，在短暂的通话之后握着手机提起了放在旁边的包站了起来对我说，

“不好意思欧尼，周延来接我了，我先走了”。

我手足无措地点点头，知妍快步地从我身边掠过走出了咖啡厅。跟着她的背影我看到了站在街边的孙周延，她们看见对方时同时露出了甜甜的笑容，孙周延抱着亲了亲她的额头，随即牵着她的手走到了副驾驶旁边帮她打开了车门，等她坐上车后贴心地关好车门才小跑坐进了另一边开车离开了。

我转过身拉下口罩，眼泪已经流满了自己整张脸庞，捧着手里的杯子，大口大口地把抑制不住的哭声和冰美式在喉咙里混着一道吞咽着。

我的对面只剩下知妍喝了一大半的，比冰美式更苦的意式浓缩。

 

 

 

## 17

是从什么时候开始，我和知妍就在不断不断地错过的呢？在一起时我没有抓紧的那双手，两年前我没能说出口的挽留，还有今天和冰美式一起吞进肚子里的那句‘我爱的人是你’。上天就像在捉弄我一样，给了我无数次机会和希望，却让我眼睁睁地看着机会溜走，让我一次又一次地失望。两年间我固执着以为，只要她还没有再婚，我就还有机会。我蛰伏期盼了两年等到的这次相遇，更像是上帝给我安排的一个让我认清现状、接受现实的机会。

我和知妍这辈子就这样到了尽头吗？

想到这里，我的眼泪伴随着呜咽声止不住地往下掉。全然不顾我是走在大街上，和路过的人们形形色色的眼光。

“欧尼”！刚走到工作室楼下，就听到Luda的声音在呼唤我，模糊糊的视线里看到一个人影向我跑来，等她跑近了映入眼帘的是Luda焦急的面容。

“欧尼…”，Luda踮起脚隔着口罩捧着我满是泪痕的脸，我想告诉她我还好，张开口也只是沙哑着声音轻轻唤了她的一声名字就再也说不出其他话了。听到我叫她，她飞快地低下头，再抬起来看着我时，她的眼睛里也开始涌出泪水了。

她大拇指的指腹轻轻拂拭着我眼旁的眼泪，哽咽着对我说，

“她已经放手了，你也放过她、放过你自己，好不好”？

Luda说完拉下我的身子紧紧把我拥抱住，被拥抱的那一刻，我的情绪匣门终于崩溃，我就像抓住了救命稻草一样，用力地抱着Luda埋在她的肩颈里嚎啕大哭。

 

待我情绪稍微平复一点之后，Luda开车载我回家。上车之后我斜靠在车窗上，眼睛闭着就像是睡着了一样，Luda放轻声音给昭贞打着电话，说已经找到我了，现在送我回家。看来是昭贞在我出去之后就给Luda打了电话。我哭得累了最后在摇摇晃晃的车厢里睡着了，连到家了也不知道，最后是被空空的肚子饿醒了，睁开眼就看到Luda侧卧在驾驶室的座椅上目不转睛地看着我。

“欧尼醒了吗？是不是饿了”？见我醒了，Luda伸过手用食指轻轻抚摸了一下我已经红肿的眼睛小声的问我，我不再像以往那样躲避她的触碰，也许是自己最脆弱不堪的一面都被她看见了，所以才能自在地在她面前做我自己吧……

我摸了摸肚子点点头，她笑了起来，“我们是去外面吃点东西还是回家吃”？

不想顶着这双核桃眼出去见人，我沙哑着嗓子说‘回去点外卖吧’。

 

到家之后Luda让我趁外卖还没到之前洗个澡。进了浴室我把水开到最大，热水从头顶洒下来浇湿了我的全身，我仰起头让热水把脸上的泪痕冲洗掉，却怎么也冲不掉依然在我脑海里的今天的金知妍…

Luda敲了敲浴室的门：“欧尼，你洗好了吗？外卖已经到了”。

我睁开眼回过神来，对门外的她应了一声。擦干身体包上头发换上了干爽的睡衣出去，Luda已经把外卖放在了餐桌上等着我。一天没有吃东西的我大口地吃着炸鸡，Luda早早就吃完洗了手，撑着脑袋看着我大快朵颐的样子，直到我吃撑了肚子瘫坐在餐椅上，Luda去浴室里把吹风机拿了出来。

“我帮姐姐把头发吹干吧”。

对我来说，吹头发这种行为还是过于亲密了一些，我客套地想要婉拒，Luda却说，“欧尼都抱着我在大街上哭了，还觉得我帮你吹头发会尴尬吗”。

这下我是真的很尴尬了，挠挠头不再做声，Luda把我推进浴室，吹风机插上插座，开始呼呼地给我吹头发了。

 

镜子里的Luda一边帮我吹着头发一边小心地梳理着，她认真的神态让我想到下午，双手捧着泪流满面的我的她，就和现在的她感觉一模一样。就好像，我是她很珍惜很宝贝的存在一样…

“欧尼在看什么”？在镜子里我和Luda的视线交汇，我不好意思地低下头，看见我害羞的样子Luda却在我耳旁轻笑起来。她关掉吹风机嘈杂的声音，抓着我的双臂把我的身子掰过去和她面对面，她低下身子凑近，从下而上地抿着笑看着我，我不自觉地想往后躲，她却伸出手，食指轻轻地抚摸着我脸颊的泪痣，

“别人都说，眼角下有的滴泪痣是因为为爱情流了太多眼泪，有滴泪痣的人注定会为爱所苦，被情所困…姐姐的滴泪痣真的很漂亮…但是，我再也不想看到姐姐苦痛流泪的样子了。”

她走上前用她小小的身体环抱住我，被拥抱的我颤了一下身体僵直着，

“别推开我！”Luda就像是知道我想做什么一样，我抬起的手被她急促的话打断，她把手臂收得更紧了一些，我甚至能清晰地感觉到她的呼吸带着身子的起伏。

“别再推开我了…她都已经不再留恋了，她都已经找到了她的救赎。姐姐…就不能给我一个机会，让我变成你的英雄吗…”？

Luda带着哭腔的声音揪起了我的心，可我要怎么去回应我给不了的回应？我抬起来的手在空中僵持了半天，最后还是选择抚上了Luda的背，轻轻地拍着她，

“谢谢你Luda…”

“我经常在想我究竟有什么好，明明你也很明白我什么都给不了你，这样的我，不值得你的喜欢…”

 

“那金知妍呢？她已经不爱你了，你又为什么还喜欢她”？

 

“…爱情本身就是无理数。可我不想看着这样的你，会让我心疼。我更不想让你变成我…”

 

“那就别让我变成你”！

Luda推开我，手却紧紧地抓着我的睡衣，泪水在眼眶里倔强地打转，

“爱情本身就是无理数，我就是像姐姐喜欢那个人一样喜欢着姐姐！我和姐姐一样，不想听什么的‘谢谢你’也不想听什么‘对不起’！我和姐姐一样，所有的坚持和努力只是在期盼一个想要的回应！”

”如果你真的…你真的心疼我…就给我一点回应…别让我变成下一个你”…

 

她打转的泪水终于还是漫溢出了眼眶，我抬起手用指背轻轻给她擦拭，心却在冰凉的手指感受到温热的眼泪时狠狠地刺痛着。看着她坚定的样子我就像看到了那个倔强着故作坚强的自己，我忍不住把她拉进了自己的怀抱，像受了委屈的孩子一样，她紧紧地回抱着我把脸埋在我的怀里放声大哭起来。

也许在这个时候，能治愈她的就是这样一个简单的怀抱吧？

 

等 Luda情绪缓和之后我们的腿几乎站麻了，用纸巾擦干Luda脸上的泪痕，就看到她的眼睛也和我一样肿起来了。想改变一下两个人之间低沉的气氛，我刮了一下她小巧的鼻子，

“眼睛鼻子都哭肿了，不是漂亮的Luda 了。”

她立马生气地嘟起嘴锤了一下我的胸口，不满地抗议道：“还不是因为欧尼！把我惹哭…”

说完她好像又要哭了，我赶紧讨好着道歉，

“对不起对不起！都是我的不好！原谅我好吗”？

看着我一脸讨好的样子，她才撅着嘴点点头，我拉着她出去，看了看墙上的挂钟，没想到已经快十二点了。我回过头对她说，让她等一下我，我去换个外出服之后送她回去。

在我正迈开腿的时候她拉住了我的衣袖，

“我想留在姐姐这里，今天我不想让一个人呆着，我也不想你没人陪伴”。

我心里一慌，Alpha和Omega共处一室共度一夜的情况太危险了，我连忙摇头拒绝。她略过我小跑到沙发那里‘噌’地跳了上去躺着：“我今天就睡这里了”！然后嘴又慢慢撅了起来…

害怕她再哭，最后变成了她躺在我的床上，而我睡在卧室地板上刚铺的被褥上……

 

那天之后，Luda和我变成了半同居的关系，她每天都会换着花样寻找着留宿的借口，我默认着家里她的存在，说我是自私也好，说我是在利用Luda也好，至少有她陪着我的时候，我不会那么频繁地去想起金知妍。

 

生活并没有给我太多喘息的时间，和知妍之前约定的录音的日子很快就到了。昭贞在上次知妍到访后一直很担心我的状态，也多亏了Luda的陪伴，我并没有把自己的脆弱再在其他人面前表现出来，看着我积极的工作状态，昭贞也放宽心下来。我想这次再见她我应该能表现得更加从容一些。

还是距离约定的时间的十分钟之前，她从那扇熟悉的门走了进来，今天的她一改平日的发型，扎起了一半的头发。

 

这个发型我深刻地记得，我们去冲绳度蜜月的时候，她大清早地抛下我从床上爬起来去化妆间呆了一个小时，出来之后就迫不及待地扑在了我的身上，我被身上突然出现的重量吓醒，迷迷糊糊地睁开眼就是凑在我眼前扎着头发笑呵呵的她。

“怎么样”？

她从来没有出现过的样子就已经够让我眼前一亮的了，而扎起头发把精致姣好的脸蛋展现出来的她更是格外的美，

“好漂亮…”我下意识地说出内心的感受，但在她看来好像缺少了一点灵魂，

她收起笑脸瞪着我，趴在我身上的腿也用力地蹬了两下，不满意地说：

“我可是很认真地扎了头发！今天为了和你约会专门做的Concept！知riana Grande！”

被她闹醒之后我捧着她的脸又仔细地看了一下，接着大清早我就感觉到自己的肾上腺素在飙升、荷尔蒙在爆发，像痴汉一样目不转睛地看着她：

“你是我见过的人里面最漂亮的，真的”。

“哦莫，竟然说这种话！”我的臭屁老婆娇嗔着捏着我的脸终于又笑了起来。

我嘟起嘴唇使劲亲了她一口，“这样扎起来真的好漂亮”。

“你是不是除了我不会看其他任何人？”

我的老婆只会用嘴臭屁一下，她对我的吸引力有多强这件事她一无所知。我的手从被子里伸出来，顺着她的曲线停在了她的臀上，稍微用力地往下压了压，她的脸瞬间烧得红起来了，我火上浇油地凑到她的耳朵边说：“只有你会让我变成这样…”

 

即使是时隔那么多年，让我心动的人还是会让我心动。怕自己的臆想从脸上暴露出来会招致反感，我只好偏过头不去看她。她熟稔地和Exy问候着，看到我之后也客套地和我打了招呼，然后把她买来的饮料挨个挨个地分给了工作室里的人。

我端着她递给我的冰美式，领着她一前一后进了录音室。

我站在录音棚玻璃橱窗外的工作台前，看着她不熟悉地摆弄着录音设备。我连忙走了进去，站在她身后帮她把话筒调到合适的位置，把耳机递给她时我才看到她脸颊上泛出的红晕。我的鼻子突然就在这一刻灵敏了起来，敏锐地捕捉到了空气中那一点点的从她颈后衣领里飘散出来的草莓牛奶信息素的味道。

我呼吸一窒，没听完她的道谢就关了门出去，坐在工作台前平复着呼吸。

我干咳着清了清嗓子，对着对讲话筒问：“歌曲都熟悉了吧”？

她看着词谱点了点头，软软糯糯地回答着说‘已经熟悉了’。

“那么，我们开始录音了”。

 

知妍今天的声音和往常有些不同，声音有些吃力的样子，我意识到这是发情期造成的。一段反反复复地录了很多遍都没有达到我预想的效果。因为录音的时间长度远远超过预期，昭贞也不断进来看看情况，怕被昭贞发现知妍正处在发情期，我只好又一遍一遍地把昭贞打发走，昭贞觉得奇怪也只是歪了歪头不解地出去了。

“来，我们再来试一遍”。数不清楚这是第几次重唱了，一直关在录音棚里的知妍的脸也开始变得红彤彤的，我皱着眉头又立马改口：“要么你先休息一下，我们待会儿再录”？我观察着知妍的情况，她转头看向我，小心翼翼地询问着：“我今天有些不舒服，我们改天再录可以吗”？

对于知妍的性格我太了解了，如果不是到万不得已的时候，她是绝对不可能说要放弃要提前结束这样的话的，我下意识地感觉到情况不对，把耳朵上的监听耳机取下来扔在桌子上，快步地走近录音棚打开门。草莓牛奶的味道比刚才我才进来的时候浓烈多了。

知妍突然失去了力气一样，取下耳机，扶着墙勉强地坐在录音棚角落的凳子上。我把录音棚里的新风系统开到最大，太阳穴突突地开始狂跳半跪在她旁边紧张地问她：“抑制剂呢？抑制贴呢？放在哪里的”？！

她抬眼看了一眼橱窗外面，无力地说：“在包里…”。

我出去在长桌后面的椅子上发现了她的包，一边往里走一边在她包里翻找着，里里外外翻了个遍却只找到了抑制贴，我撕开抑制贴的外包装准备帮她贴上，她却用了不大不小的力气抓住了我拿着抑制贴的手，

“我自己来”。

现在的我们并不是可以给对方贴抑制贴的亲密关系，我突然涌起的固执让我轻而易举地挣脱了她的手，轻轻拉下一点她的衣领快速地把新的抑制贴贴在了旧的抑制贴上面。

知妍无力和我拉扯争吵，她闭上眼睛说：“麻烦你在外面的长桌上把手机拿给我，我打电话让周延来接我”。

听到这个名字从她嘴里说出来，我那久违的嫉妒心冒了出来，

‘让孙周延来？是让她来当人肉抑制剂吗’？

我愤恨地想着，嘴上恶狠狠地说道：“我去给你买抑制剂”。

说完我站起来就要往外走，却被知妍用尽力气拉住，来不及收力的我把知妍带着跌坐在地上，我赶紧蹲下来抱起她，在裸露的肌肤相触的时候被她的体温烫得吓一跳，我摸上她的额头，像是在发40度的高烧一样，我才发现她意识也开始不清晰了，我慌张地喊着她，她迷迷糊糊地没有给我任何回应。

我横抱起她冲到外面，焦急地边喊边找着昭贞，不知道她是去上厕所还是去哪里了，来不及等她回来，我抱着知妍坐上电梯去停车场，把她在副驾驶安顿好，踩着油门就冲到了街上，四处寻找着药店。

我买了一堆Omega抑制剂回来，颤颤巍巍地把抑制剂注射进她的体内。买抑制剂的时候药店医生看我是个Alpha却来买Omega抑制剂，就关切地询问一下情况，我把知妍的情况大概讲了，着急地问医生知妍是不是陷入昏迷了？医生淡定地说，只是因为高热和应激反应陷入沉睡了，但是也不能放松警惕！然后反复给我叮嘱着：如果你们有正常的 性 生活那就别用抑制剂了！如果没有 性 生活必须用抑制剂，那就赶紧给她注射，让她回去卧床休息几天！

 

我不知道金知妍和孙周延住在哪里，不，准确的说，我并不想让孙周延知道金知妍在哪里。让我把金知妍送回孙周延身边？怎么可能？

把金知妍带回我住的地方？可是Luda在那里。

去酒店吗？可是我们的身份会立马暴露出来。

脑袋脑袋里一片混乱地开着车在街上绕啊绕，抱着试一试的心态，我开车回到了我和知妍的家。

她应该已经搬出去和孙周延住在一起了，可能回去里面什么都没有了，也可能所有家具都遮上了白布。房子里可能也没有暖气热水了，更不会有吃的。我一路上盘算着回去会缺什么，我要准备怎么办，很快就到了家。

密码早就被知妍改了，我的指纹也被删掉了，这是两年前我就知道了的事情。我抱着知妍，拿着她的手指摁在了指纹屏上，门就打开了。

里面没有白布，所有的家具就像两年前一样安安静静地摆在那里。门口摆放整齐的知妍的拖鞋，是我们一起买的情侣款。餐桌上还有几盒封好的小菜，就像是今天她刚吃过的一样。走到主卧，我和她的巨幅结婚照还挂在床头的正中间，上面的我和她抵着额头，看着对方笑得那么甜。

我低下头看着我怀抱里陷入沉睡的她，眼泪大颗大颗地砸在她的衣服上。

“你告诉我…这又算什么…”？







## 18

爱情是什么？在过去长久的一段时间里我都没有答案。我并不相信爱情小说里那些肚子里的蝴蝶、眼里的星辰、唇角的春风，直到遇见了金知妍，我才知道原来那些都不是骗人的。可遇不可求的爱情降临在我和她的身上，只有我自己知道我每晚是怎样在床上翻来覆去地躲在被窝里偷笑的。

可是爱情又是那么折磨，喜欢是放肆大胆的，但爱让我变得小心翼翼。我怕自己在她心里不够完美，我怕会有更好的人出现在她身边，我最怕她会把她的爱交付给除我以外其他的人。我不开心她比爱我更爱别人，她如果真的爱上了别人我会哭…但是，我还是最爱她… …

 

我给知妍掖好被角，眼睛跟着我的指尖勾勒着她的轮廓，仔仔细细地端详着这张我思念了两年多的面容。即使是什么也不做，就这样看着她的睡颜，都是我觉得的这个世界上最幸福的事情。

太阳准备下班，房间里开始慢慢变暗，担心她醒来会饿我打算叫一点外卖。摸摸口袋才想起手机还放在录音室的工作台上。昭贞回去看到录音室里只留下我和知妍的手机和包，人却消失了一定着急担心得要死吧。我拍拍脑袋怪自己的粗心大意，家里应该有知妍的笔记本电脑，只不过不知道她的密码改了没有，我找了一圈终于在次卧的桌子上找到了。

我们两的密码一直都是结婚纪念日要么是对方的生日。我把结婚纪念日和我的生日都输了一遍都错了，刚进家的时候的欣喜又在这一刻被扑灭了一点，我又试了试她的生日，终于成功打开了电脑。‘幸好不是什么孙周延的生日’我这样邪恶地想着，欣喜又回来了一些。

登上Kkt，给昭贞发了一段留言告诉她知妍身体不舒服，我送她回了家，叫她不用担心，晚一点我再回去拿知妍和我的手机和包。

没有手机不能叫外卖，我只好打开冰箱看看有什么食材可以做点吃的。知妍很小的时候就独自一人来首尔了，所以她一直都不太会做饭，结婚之后也基本是我在负责我们两个的日常饮食，打开冰箱果然没什么能吃的，啤酒饮料倒是比以前我在的时候多了很多，占了冷藏室的大半空间。幸好让我找到了几盒速食饭，餐桌上还有点泡菜之类的，打开盖子捻了一点泡菜扔进嘴里，是岳母做的味道。叉着腰在冰箱前面苦恼了一会儿，就做知妍喜欢的泡菜炒饭吧。

泡菜炒饭并不难做，很快我就做好了，正把饭盛到碗里放在餐桌上的时候，知妍醒来了。她刚走出卧室就看到我，皱着眉头说：“你怎么在这里”？

我拿着纸巾擦了擦手上的水，走过去关切地问：“好点了吗？你下午录音的时候没有打抑制剂昏过去了，我送你回来休息”。我这样一说她似乎想起了下午发生的事，皱起的眉头也慢慢舒缓过来，见她没有生气，我鼓起勇气牵起她的手把她带到餐桌前坐下，

“家里只有速食饭和泡菜，只能简单做个泡菜炒饭了，你先将就着填下肚子，待会儿我再出去买点其他吃的回来”。

大概是真的饿了，她点点头就拿起勺子乖巧地吃了起来，看见她把我做的泡菜炒饭喂进了嘴里，我才放心地坐到了她对面，也拿起勺子和她一边吃一边观察着她的表情。

我有很多想确认的事情，苦恼着该怎么开口，看到她碗里的炒饭在一点一点的变少，我放在桌子下面的手紧紧地握了握，

“我还以为你搬走了”。说完我就塞了一口饭进到嘴巴里，看着她拿着勺子的手顿了一下，也没有抬眼看我就回答说，

“东西太多了，搬家不方便”。

虽然不是我想要的答案，但是也比有些答案要好得多。

我脑袋还在滴溜溜地转着要继续怎么问，大门外就传来了有些嘈杂的声音。

‘滴滴滴滴滴滴’

门口指纹锁输入密码的声响让我和知妍对视了一眼，我站起来刚走到门口准备看一下什么情况，门就被打开了。

孙周延面目狰狞地冲了进来，后面还跟着Luda和昭贞。

“金炫廷”！孙周延看见我怒不可遏地低吼着我的名字，冲过来就对着我的左脸给了我一拳，我一个趔趄差点被她打翻在地。莫名其妙被冒犯的我火气噌地就上来了，冲过去准备还给她一拳，Luda和昭贞大叫着跑了进来拦在我和孙周延中间，昭贞还能勉强拉住孙周延，可Luda的小身板怎么拦得住我，她抱着我的腰一直叫着‘别打了！别打了！’，我和孙周延的距离还是越来越近。

“金炫廷你给我住手”！

在我的拳头即将碰上孙周延的脸之前，金知妍一把拉住了我的手臂对我大吼着。随即她扭过头瞪着孙周延，

“孙周延你在干什么！”

孙周延一把甩开拦在中间的昭贞，看着知妍指着我说，“她趁人之危在你昏迷的时候把你带走！还把你的手机你的包故意留在工作室！她别有居心！图谋不轨！”

我正准备反驳，Luda张开手挡在我前面像保护小鸡一样抢先一步对着孙周延吼了起来，

“炫廷欧尼现在是我的女朋友！她不可能对你的女朋友做什么出格的事情”！

没想到Luda会这样说，我震惊之余下意识地去看知妍的反应，她却看都没有看我一眼，只是盯着孙周延的眼睛说，“事出突然，我没有带抑制剂，我昏了之后她只是带我去买了抑制剂然后送我回来休息而已。你不相信她难道你不相信我吗？”

听到知妍这样说，孙周延才慢慢放下指着我的手。而我心里却开始泛起酸涩，‘原来现在轮到了别人去质疑去抨击我和知妍的关系’，我看着面前因为我而争执的这对情侣，只剩下说不清道不明的心酸。知妍看孙周延不再闹腾才回头对我郑重地说，“谢谢你送我回来，今天麻烦你了。只不过你应该联系我女朋友来照顾我的，让产生她误会而把你打伤，我们不会道歉的”。

我心里一紧，又开始钻心地疼。曾经会义无反顾保护我的那个人给了别人庇护，曾经毫无保留偏爱我的那个人选择了偏心别人。我无法置信地紧紧盯着金知妍的双眼，我没有办法相信这是她为了保护别人对我说出口的话，我颤抖着身子不知道是因为生气还是羞愤。听到金知妍这样说，Luda气愤地走近金知妍，

“那么请你管好你的女朋友，不要不分青红皂白地就动手。我也会管好我的女朋友，让她下次别再因为善良多管闲事了”。

说完Luda忿忿地牵起我的手就往外走，昭贞也赶紧跟了出来。家里的大门“嘭”地一声合上了。

 

去停车场路上，昭贞一直在后悔下午发生的事情，原来下午昭贞出去买饮料去了，回来就看着录音室的门开着，里面只剩下我和知妍的随身物品，人却不见了。起初她以为我们只是暂时有事出去一会儿就会回来，结果一个小时、两个小时过去了，我们都没有出现，她才渐渐觉得事情没有那么简单。于是打电话联系Luda问她知不知道我的去向，Luda接到电话之后告诉昭贞她在我家，也没有看到我回来，赶紧拿着手机就急急忙忙地就赶到了工作室。恰巧孙周延也按照约定的时间到工作室楼下接金知妍，拨通了金知妍的电话，昭贞以为是知妍打过来的，想也没想就接了电话，才发现我和知妍也没有跟孙周延一起。孙周延知道了知妍不见了，也赶到了工作室现场，三人赶紧联系物业管理调取了电梯和停车场的监控，才看到是我把昏迷的知妍带出去了。孙周延认出是我，当即就说要报警。昭贞担心我真的对知妍做了什么，报警会把事情扩大，赶紧拉住孙周延给她分析权衡利弊，Luda也在旁边劝导着‘失踪没有超过两天警方是不予立案调查的，现在报警只会让媒体闻风赶来把事情复杂化’。这样孙周延才打消掉报警的想法。幸好没过多久我就给昭贞发了Kkt，她们才急忙赶来。

“我没想到孙周延会动手”。昭贞抱歉地说，我拍了拍她的肩膀安慰她说我没事，让她担心那么久我更感到抱歉。想着时间已经不早了，又发生了令人不愉快的事情，我们在停车场告别之后就各自回家了。

Luda坐在我的车上，我刚系好安全带，Luda就探过身子用她有些微凉的手抚摸着我被打的脸颊。

“还疼吗”？

我默不作声地看着前方把她的手从我的脸颊上拿了下来，摇了摇头。

“Luda啊…我…还是很喜欢她…”。

Luda听到也只是笑笑，“我知道啊……姐姐一直都很喜欢她”。

我这才扭过头看着Luda，我想要结束和Luda的约定，Luda就像看出来我想说什么一样，在我开口之前她着急地打断了我，

“还有两个月！再让我保护你两个月…你坚守承诺，我也会守信的。如果到那个时候，你还是那么喜欢她，我不会纠缠你的”。

当Luda说到‘保护’两个字时，我脑海里浮现的是刚才她伸着手臂拦在我前面，用她小小的身子给我阻挡伤害的样子。我感动又感激，在这个世界我能得到几个人的偏爱呢？又有几个人会义奋不顾身地站在我身前去保护我呢？又有几个人愿意不求回报地给予我无时无刻的关心呢？

这个人会是父母，会是Luda，还会是昭贞、秀彬。却不会再是我最想要的那个人。

心酸的眼泪差点掉出来，我不想让自己看起来像个被欺负的懦夫，视线落在前方发动了车子，载着Luda一起回住处。

 

到了入寝时间，我和之前一样拿出被褥铺在了地板上，Luda睡在床上。大抵是今天发生了太多事情，让我翻来覆去睡不着，枕着手臂睁着眼睛呆望着卧室的天花板。Luda翻了一个身，睡在了床沿，看见我也没睡，于是侧躺着伸手拾起了我一小撮头发在手指上缠绕着。

“姐姐和她交往的时候是什么样子的”？

我侧头看了一眼仿佛是在自言自语的Luda，不解地问，

“怎么会问我这个”？

“嗯…只是很好奇，恋爱中的姐姐会是什么样子的”。

我的头发把Luda的整个食指都包裹住了，然后又被她轻轻放开，弹回了原处。她又重新拾起了一撮，继续绕着，乐此不疲。我笑了笑，挑挑眉对她说，

“我其实是个恋爱脑”。

Luda一脸震惊的样子让我成功笑了出来，我也翻了个身子面向她，

“不然你觉得我是什么老古董一样的恋爱模式吗”？

“老古董倒也不至于啦…只不过恋爱脑…姐姐知道恋爱脑是什么意思吗”？

看来她完全不相信我说的嘛，我嗤笑一声反问她，“你觉得我恋爱当中会是什么样子”？

“大概是很体贴温柔的人，说话做事都很靠谱，也很让人想要去依赖”。

Luda看着天花板肆意畅想着，说完就盯着我像是在向我求证一样。我遗憾地摇摇头，

“这完全不是我啊。恋爱中的我完全是只围着对方在旋转，是我太依赖对方了。久而久之这种过度依赖会给对方带去负担，当自己察觉的时候，又会敏感地想着这样的自己会不会让对方反感，对方的一点改变或者不同寻常都会被自己敏感地放大，可是又无法控制自己的胡思乱想。最后变成一个敏感、小气、玻璃心、坏脾气的人”。

说到这里，我苦笑了一下。就是这样的我，才会失去她的。

Luda撑起身子，目不转睛的看着我，黑暗中她的眼睛就像宝石一样闪烁着美丽。她认真地说：“那是因为你给了对方全心全意。姐姐你现在会说出那么多自己不好的理由是因为对曾经有过遗憾有过后悔吧，所以一边反思着自己的错误一边想要拯救和挽留，这些都只是为了得到自己想要的救赎而已。世界上哪有什么不求回报的感情呢？付出过的人总是希望自己能得到回应，经营爱情本来就不是一个人的事情，彼此互相依赖步调一致才会走得长远吧”。

她的答案让我沉默了，似有似无地在说着我和知妍的现状。我真的能像我说的那样不求回报地去爱她吗？我现在做的这些，无非就是为了和她有一个好的结果。如果她最后还是没有接受我，我还会像以前、像现在这样义无反顾地爱下去吗？

连我自己都无法确定。

“你会爱一个人爱到什么程度”？我问趴在床沿的Luda，

“当然取决于对方。如果对方很爱我的话，我会比她爱我更爱她。如果对方不爱我的话，就算很难过，我也会放开对方的”。说完Luda深深地看了我一眼。

这句话好像是在引导着我又好像是在给我答案，但就是这一眼让我相信，她是真的会和我遵守约定的。而在这三个月我和她‘相爱’的时间里，她会变成我生命里这段时间内的女超人，给我偏爱给我庇护给我治愈给我世界上最美好纯粹的感情。

 

那天之后，我一直在思考着我对知妍的感情真的可以至死不渝吗。即便她不爱我，即便我永远也得不到想要的回应。我总是想到那天她护着孙周延时的样子，让我痛心让我摇摆。我计算着她发 情 期结束的日子，等待着她再次来录音，我想去求证，我想得到她哪怕一丁点的回应。我想，只要她说一句‘需要我’，哪怕我们之间剩下一千步一万步的距离，我也会一往无前。

 

还没等到知妍来再次录音，电视剧的制作发布会先到来了，我和昭贞作为制作人也应邀出席，怕记者捕捉到我和知妍同时出现在一部电视剧里会对知妍和剧组造成不必要的影响，发布会全程由昭贞代表出席接受采访，但我不想错过我和知妍合作的第一部电视剧的发布会，也不想错过可以近距离接触到她的机会，我裹得严严实实地坐在了媒体们的后方。

知妍的发布会我也是场场不落地在电视电脑和手机前看完了，这是我第一次在现场看到她的电视剧发布会。记者们的闪光灯让她看起来就是在发光的存在，如此耀眼夺目，美丽得不可方物。接受记者们的采访时，这几年的成长磨砺让她看起来更加的优雅从容。

电视剧主要围绕着九十年代时代背景下，出身豪门的女主人翁在外求学时遇见了才华横溢却出身贫寒的男主人翁，出身的差异让两人起初互看不顺眼，而后在合作课题研究时渐渐发现了对方和自己不同的优点。不同于豪门间的虚情假意，女主角被男主角的真诚、踏实和努力上进所吸引，男主角也因为女主角意外的纯真、善良、果断干练以及骨子里的坚韧所倾心，两人慢慢靠近并相爱。豪门的婚姻向来是利益捆绑，女主角的婚姻也早已经被家人所安排，当女主的父亲知道了自己的宝贝女儿竟爱上一个出身贫寒、阶级相差巨大、‘一无是处’的男人时，立刻停止了女主角的学业并接回了家，为了让女儿放弃这段感情甚至将女儿囚禁在家中，两人就此被迫分开。男主角在只手遮天的女主父亲的打压下一直没能得到发展，失去了女友也失去了自己本该拥有的生活，整日郁郁寡欢。而女主角独自一人与家族抗衡，甚至以死相逼，父亲逐步妥协，承诺如果女儿能将家族里经营状况最差的产业拯救起来，就不再干涉女儿的婚姻。对于从未接触过经营管理的女主角来说这几乎是不可能完成的事情。怀揣着自己曾经和恋人的承诺，在女主角经过五年的努力下把父亲交给自己不起眼的产业经营得风生水起，一举成为家族企业里重要的资产，并且女主角在这期间一直从事着社会平权工作，为出身贫寒的孩子和社会环境中相对弱势的女性群体提供了平等的教育、就业机会。女主角最后回到男主角所在的城市，发现男主角为了当初两人‘永远在一起’的承诺而一直在坚守着。经过了那么多年的努力和守候，两人最终突破了那个时代的阶级差异走到了一起，也缔造了一段动人的佳话。

 

因为是有关于爱情的题材，在记者提问时不免问到了知妍的爱情观。

“我很羡慕故事中男女主角的坚守。在那个交通通讯都还不够发达的年代，两人失联五年却依然为了对方坚守着当初的承诺，用这份对彼此的信任和坚持去打破社会、环境的阻碍，这本身就是难能可贵的，也是最让我感动的”。

“那么金知妍小姐，你觉得故事中的男主角更贴近你的理想型还是现在的女朋友孙周延更贴近你的理想型呢”？

娱乐记者的提问瞬间引起了大家的关注，为了给电视剧宣传造势，发布会上免不了这样有话题性的问题。虽然让我感到有些不畅，但我也很好奇在知妍的心中，她的理想型是怎么样的，孙周延又是怎样的存在。

知妍笑着苦恼了一下，“男主角和孙周延xi出身的时代不同，性格的缔造上也有很大的差异。如果我生活在90年代，应该会选择更加坚毅的男主角。但是我出生在这个时代，周延也有着这个时代Alpha的优点，所以我会选择周延”。

知妍完美的回答并没有让记者们消停，反而更激起了他们的‘挖掘欲’，在发布会末尾，另外一家娱乐记者询问着：“电视剧里男女主有了一个皆大欢喜的结局，请问金知妍xi打算什么时候和孙周延xi修成正果呢”？

这只是一个茶余饭后供人八卦的素材，通常是发布会进行到尾声时大家才会问的问题，一般都不会得到什么确切的答案。我都想到了一般艺人演员们会怎样回答，‘有好消息会及时告知各位’类似于这样。可是知妍握着话筒欲言又止，最后有些犹豫着开口：

“我和孙周延xi的婚期暂未确定，但是初步定在这部电视剧拍摄结束之后。等确定了具体时间，会再次和大家分享我们的好消息的，谢谢！”

 

## 19

金知妍突如其来的宣告无疑是撒向鱼塘的鱼饵，记者们纷纷举手想挖掘出更多的细节，周围的观众席里也议论纷纷，一时之间整个世界都嘈杂了起来。

而我，是人群里最格格不入的那个。

看着台上掩面微笑的金知妍，在大热天的季节里我竟然手脚冰凉，身体里的水分一点点蒸发，带走体温变成了冷汗，掩在口罩下的下巴也冷得微微打颤。奇怪的是，这一刻我竟然一滴眼泪都没有，甚至在说服自己去消化这个消息。

人群里还有一个与众不同的存在，坐在前排的秋昭贞一直回头张望着，即使隔着人群我也感受到了她的担心。我尽量平静地摸出手机给她发了一条信息，

‘我没事，你好好参加发布会’。收到她简短的回复之后，我收起手机，把帽檐压得更低了一点，直到看不到金知妍，而后缓缓地闭上了眼睛。

 

从我们分开那一天起，我早就知道这一天会到来，不是吗？这一天迟早会到来，不是吗？这一天终于到来了…不是么。这两年我似乎是胆战心惊地过着每一天，害怕你有一天宣布有了爱人，害怕你向全世界宣布她要结婚，害怕你真的和别人组建了家庭，可是这些我害怕的事情在对我而言的这段漫长的时间里，一件，一件地发生。我却连反抗的力气都没有。麻木地去接受，以心痛、以眼泪、以整夜整夜的失眠。无数个在黑暗里睁着眼睛到天亮的夜里，我都在回想，都在反思自己究竟是哪一步错了，我们究竟是哪一步走错了，才得到现在这个结局呢？我想了千百个我不好的理由，来作为你不再爱我的原因，来作为你一步一步走向别人的理由。

是我做错了，是我做错了。

你能再给我一次挽回的机会吗？你能再给我一点解释的时间吗？你能再对我敞开心扉接纳我吗？

我还妄想着你对我或许还残留着那么一点点的感情，毕竟我们相爱的时间里我们是那么无与伦比的契合，也许趁你心软之际我还可以抓住你。

如果当初在你提出离婚的时候我拒绝了你，如果当初在你不安的时候我能给予你安全感，如果当初在我怀疑的时候我给了你信任，我们的结局会不会不同。然而在我不确定的答案上，在我数不尽的犹豫中，在我无数次的试探里，是我一点一点地放开你，慢慢慢慢地错过你…直到今天，无疑是在对我宣告，我再也没有任何机会去挽救我们‘濒死’的爱情… 

 

“欧尼？欧尼？”耳朵里嗡嗡的嘈杂声被昭贞的呼唤赶跑，我睁开眼睛，昭贞蹲在我面前，又是她皱着眉头担心我的样子。

“欧尼，发布会结束了…你还…”

“你还好吗？”我笑着接过了昭贞的话，把帽檐抬起来露出了眼睛，拍了拍昭贞的肩膀，

“我真的没事，也许是早就做好了这一天到来的准备了。所以现在状态…还可以”。

见我语气轻松的样子，昭贞呼了一口气这才把紧绷的肩膀放了下来，

“也是，现在欧尼有了Luda，过去的人就过去了！”听到她的话我愣了愣神，接着又听到她问，“导演说一起去聚餐…我们一起去”？

我低着头想了想还是摇了摇头，“我就不去了，万一剧组里有人认出我来岂不是很尴尬。我先回家，你作为代表参加吧”。

虽然作为‘雪娥’我还未曾在大众面前出现过，但是保不准剧组里会有人认识‘金炫廷’。况且，要怎么平静的面对金知妍，我实在想不出什么办法。

昭贞理解地点点头，站起来伸出手把我从椅子上拉了起来。今天是我开的车，在回去之前，我把昭贞送到了聚餐的地方。在她下车之前，我还是决定告诉她我的想法。

“我并没有真的和Luda在一起，现在‘在一起’的状态只是源于我和她的约定，原本是打算三个月之后处理好和她的关系再告诉你的…现在看来…我是怎么都无法违背自己的内心吧”。

昭贞在副驾驶上听得云里雾里的，我只好拍拍她提醒她下车，和她说好等改天有时间再细聊。但是她好像真的被冲击到了，连背影都充满着疑问和不解，一步三回头地走向了餐厅。

 

车窗外的景象不断后退，而我的时间再次停滞。

从金知妍离开的那一刻开始，我的时间就再也没有往前。

在消无声息流逝的时间里，我用尽了一切办法去填补空虚，逃避有关她的一切，但是关于她和我曾经的过往却无孔不入。是我的记忆力太好，所以把有关她的一切记得那么清楚。可是我竟然记不清楚这两年的生活里，在我身上究竟发生了什么。所有的人事物就像脚下踏过的沙漠，我知道那里开不出花来，不想停留也不想多看一眼。孤独每天都在吞没我，我逃避社交，不愿见人。有时候觉得自己是不是快要死掉了，但我却不会害怕，甚至还带有点期待，在我死去的时候，你会不会为我后悔会不会为我流泪？那些所有流淌过的情绪，只剩下悲伤是最压抑最真实的。耳机里随机播放的一首歌，街边上突然出现的熟悉的背影，巷子里偶然嗅到的某种香味，都会让本来坚强的我躲进被窝崩溃大哭。

我想她。

无论我怎么逃离，我都逃不出没有她的陌生、凄凉。她离开了，她却把她所有的一切早就一点一点地雕琢进我的身体里，即使我把她用过的东西、残留的痕迹清除得一干二净…可她不知何时潜藏在我生命的种子生根发芽，长成习惯与我纠缠，成为我生命的一部分不可分割。

而今天她的婚讯，像突然落下的大刀，生生地想把我和她之间的羁绊斩断。我甚至还没来得及感受到疼痛，就已经被执行了死刑。将死之人脑海里会把过去所有的事情放映一遍，才明白自己原来最想要的是什么，才知道自己应该做出什么样的抉择，可被判死刑的我再也没有办法去支撑那些对以后的幻想。

一片死寂有什么可幻想的。

 

车熄了火我没有立刻上楼去，在彻底正视了自己的内心之后，对于现在住在我房间里的Luda我只剩下抱歉。她那么好，是我在海上漂流时递给我船桨的人，我感谢她，却没有办法给她她想要的东西报答她。我从来都不想做一个坏人，如果做坏人能减少对她的伤害的话…我愿意做那个坏人。

回到住所，Luda竟然做了一桌精致的西餐，见我回来，她呼啦啦的把我推进卫生间让我洗手准备用餐，等我从化妆间出来客餐厅的灯也灭了，只剩下餐桌上烛台摇曳的微光，心情不错的Luda哼着歌正在往高脚杯里斟满红酒。

我干咳一声走过去，不安地坐在了她的对面。

“怎么想到做那么复杂的食物？你一个人一定做了很久吧”？

*Luda压住杯底把给我倒的红酒推到了我面前，*

*“只是觉得今天姐姐应该比较想要喝酒，牛排是请认识的主厨帮我挑选的神户牛排教我做的，其他的前菜和甜点是买的现成的。虽然麻烦了一点，幸好不是很难”。*

我捏了捏刚折好的餐巾，不做声色地摊在腿上。

“你看到报道了”？

Luda举起红酒，我看着她的脸却没有端起自己面前的那杯给她回应。

她点点头，“今天的报道反响很热烈，那位的婚讯甚至比电视剧的热度还要高”。

我不自然地拿起勺子舀了一勺面前的罗宋汤，

“对不起，我不是那种会为情买醉的人，我也…不喜欢喝酒”。

“嗯…不喜欢喝酒的话就别喝吧”。

说完Luda把那杯等不到我回应的红酒送到嘴边浅浅抿了一口。我也把鲜香的罗宋汤送进了嘴里。温暖的烛光掩盖不了如同切开嫩韧牛排的刀叉一样冰冷的气氛，我们几乎在沉默中吃完了晚餐，看到Luda用餐巾擦嘴的时候，我站起来走到墙边打开了灯。

刺眼的灯光让我的眼睛有那么一刻的不适，我走到水槽旁打开水龙头冲洗，准备收拾餐桌上的残局。

背对着我一直沉默的Luda突然开了口：

“她的婚讯对我来说…是喜讯。在现在的姐姐看来应该是怎么都高兴不起来的事情吧，但是对以后的姐姐来说不一定是坏事情…她亲手把姐姐所有的念想都烧掉了，姐姐才能开始新的生活吧”。

我用力压下水龙头，水槽里映出我开始涨红的脸，本来因为流水声而嘈杂起来的空间又恢复了吃饭时的安静。

“别揣测我的想法Luda…或许你并不够了解我”。

“姐姐对她还抱有幻想，不就是因为她还没有确定的未来吗。现在她已经做出了选择，断了姐姐的期待，不是么”？

果然是Luda，和我一起居住了半个月的人，把我藏得最深的秘密一针见血的指出来。我走到餐桌坐回还温热的椅子，看着烛光下她微红的脸，我微笑着点点头，

“你的确很了解我的想法，即使我们才短暂地相处了一个多月”。

“但是你还是不够了解我”。

“我做了十年的练习生才出道，是因为对唱歌的渴望和喜爱让我坚持到现在。我会和金知妍结婚，也是因为对她的渴望和喜爱。这次我会坚持多久呢？虽然我也没有一个确定的答案。但是，我很清楚，即使她结了婚，和别人生了孩子，幸福地白头偕老，都没有办法改变我爱她都没有办法阻挡我爱她”。

Luda的眼睛变得闪烁，却依然一眨也不眨地看着我，那种受伤的眼神我知道有多痛，让我内疚地低下头不再看她。

为了她以后不要再在我这里受伤害了，我还是继续说了下去：

“其实，今天回来我也想请求你，把之前的要求收回。我已经丧失了去爱别人的能力，我所有的一切都给了金知妍，你的要求你的希望，即使再给我三个月甚至三年，我也没有办法帮你实现，这是我很确定的事情”。

Luda哼笑一声，仿佛是在嘲笑我这可怜卑微又不切实际的坚持，

“那么你准备孤独终老吗”？

“如果孤独终老是对我失去她的惩罚的话…我想我早就做好了这种准备。我不想让你在我的身上再浪费任何感情了，我也不想为了早就确定的答案…耗费力气”。

空气凝结成冰，没有任何争执、眼泪、怒吼，只有冗长的安静…

 

“那么你就这样孤独终老吧”。

Luda站起来推开椅子，走进卧室开始收拾她带来的行李。我听着不远处窸窸窣窣的声音反而如释重负地松了一口气。

没过多久她拉着行李箱的声音越来越近，路过我身边走到了玄关。我依然低着头不再看她一眼，她却折返回来站在了我身边，我犹豫着要不要送她出去，她伸手端起了那杯给我斟满的红酒杯，一滴不剩地浇在了我的头上，鲜艳冰冷的红色液体顺着发丝落在我白色衬衫和裤子上绽开出殷红的花。

“姐姐不会介意我这样小小的报复吧”？

我看着身上就像鲜血一样的红酒，摇摇头。

Luda这次头也不回地拉上了行李走了出去，大门“嘭”的一声把我和她永远地隔开了。我抬起头，餐桌上燃了三分之二的蜡烛依然还在摇曳着温暖的光，我站起来凑近那烛火，‘呼’地一下，把它们全部吹灭了。

 

要把这一身沾染的酒气洗净也不是容易的事情，等我洗完澡出来已经十点过了。换掉Luda用过的寝具，我躺在了床上，呆望着透过窗帘缝隙探进卧室地板上的那一束月光。

手机突然在枕头的另一边疯狂震动起来，我眯着眼适应着屏幕刺眼的光芒，一看是秀彬的电话。

‘该不会是Luda出了什么事情吧’。这样的想法突然出现在脑海里，我急忙按下接听键。

“喂秀彬？这么晚有什么事情”？

我的语气有些着急，连心脏都开始砰砰地快速跳动起来。

“欧尼你现在方便吗”？秀彬的声音很正常，看来没有发生什么让我担心的事情，我拍了拍自己的胸口，

“哦，方便的，你说吧有什么事”？

“秋昭贞今天去参加聚餐喝醉了，我现在被软禁在家出不去，姐姐能帮我去接她回家吗”？

通常昭贞只会和我们一堆熟悉的人一起时才会喝醉，怎么今天去参加这种商业聚餐喝成这样了，虽然抱着疑问，但是我更好奇的事情是另一件，

“你怎么又被软禁了”？记得上次秀彬被软禁还是因为秋昭贞去她家提亲，该不会是秋昭贞又去提亲了吧？

“等我恢复自由之身之后再给姐姐说吧，姐姐现在帮我去接接她，她好像已经喝得意识不清了！给我发的信息都是错字”！

秀彬越说越着急，我赶紧答应她说换好衣服马上出门，让她不用担心，秀彬千叮万嘱听到我把聚餐的地址说了一遍之后才放心地挂了电话。我从床上爬起来换好外出服，拿着车钥匙踩着油门就赶到了下午送昭贞去聚餐的地方。

快到的时候给昭贞打了一个电话让她出来，刚把车停在路边就看到她被服务员搀扶着一摇一晃地出来了，我赶紧迎上去给服务员道了谢就把她接过来，扔进了她的专属后座盖上毯子。担心她在车上会吐，我又跑进热闹的餐馆里问服务员要了两个口袋以备不时之需。

走出餐馆就看到一个熟悉的身影站在离我车不远处的马路边。

心脏‘噔噔’地剧烈跳动了两下，然后就如同缺氧一样开始疼痛，我埋着头装作没有看见她一样，快步走到车旁打开车门，把口袋放在后排座位下面，绻在后座伸不直腿的秋昭贞难过得一直在哼哼唧唧的。

放好口袋关上后座车门，我下意识地又看向了那个方向，金知妍站在路边戴着口罩和帽子对着偶尔过往的出租车招着手。

我还是向她走了过去，

“她不来接你吗？你的经纪人呢”？

看到突然出现的我她眼睛惊讶地睁大了，然后又像没有看见我一样，继续招着手。

我无奈地叹口气，“我送你回去吧？现在那么晚了，这里不好打车”。

可能是怕我下一秒就要把车开到她面前一样，她这才张口拒绝我，

“不用了，我自己打车回去”。

早就预料到了她的回答，听到她的拒绝我心里一点波澜也没有，

“我要送Exy回去，正好是在同一个方向。这么晚了你一个人回去也不安全。我送你回去”。

说完也没给她再拒绝我的机会，我就转身去把车开到了她面前。幸好她没有再拒绝，开门坐上了车。

车厢里的空气在短短几分钟里就被秋昭贞呼满了酒气，我和她不约而同地放下了一点车窗，想换换车内的空气。一路无言，她侧着头看着窗外的夜景，我直直地看着前面的道路。倒是秋昭贞竟然在后排就这样睡着了，甚至还开始说起了梦话。

原本还是很小声地在哼哼唧唧的她，突然情绪激动了起来，

“金、金知妍！你、你这个坏…坏、坏女人…！你，你凭什么伤、伤害炫廷欧…欧尼…你…你给我、给我喝！喝！喝…”

秋昭贞的大嗓门在这个安静的空间里把话讲得十分清楚，尴尬得我把踩在油门上的脚都扣紧了，眼睛快速地瞄了一眼副驾驶的反应，金知妍就像什么都没听到一样，什么反应都没有。

“昭…昭贞她喝醉了，在胡言乱语呢，哈…哈哈…”

我的解释在秋昭贞的大嗓门下显得如此的苍白无力。金知妍还是保持着那个姿势，淡淡地开了口：

“看来你的朋友对我的误会挺多的…终于知道她今天怎么一直在找我喝酒了”。

我额头不由地流下来一滴汗，秋昭贞这酒量在我们几个面前倒是能称王称霸，平时在外聚餐都不敢喝醉的她也知道山外有山人外有人的道理，今天竟然因为我去找金知妍拼酒还把自己喝成这副可怜样子，我感动又心酸。

“朋友的胳膊肘都是往内拐的…所以…昭贞的立场对于你来说可能不是公平的。但是…昭贞她是很善良的人”…

我也不是在辩解什么，只是不想知妍对昭贞有什么误会。但是目前看来，能把误会降到最小的方法就是：赶紧把后座躺着还在叽里呱啦说着心里话的秋昭贞赶紧送回去！！！

 

在我几乎没有松开油门的情况下，很快就到了昭贞家楼下，让知妍在车里等我一下，我就拉起昭贞扶着她回了家。慌慌张张地给她盖好被子调好空调，还顺带给她洗了把脸，我才急匆匆地下楼。打开车门坐进去的时候，知妍已经在温暖的车内睡着了。我伸手把后排刚才给昭贞盖的毯子拿在鼻子下闻了闻，确定没有什么酒味，才轻轻地给知妍搭上。

 

回去的路并不远，踩在油门上的右脚却怎么也使不上力气，我贪婪地享受着这一刻和她一同呼吸的时间，甚至心里默默祈祷着这条路永远都没有终点。曾几何时我的副驾驶的位置上只会有她，又曾几何时，我的副驾驶她再也没有坐进来过。这样的时间和画面是奢侈，也许是我的人生里最后一次和她同行的机会，我努力对抗着时间，想让它慢一点、慢一点、再慢一点，我和灰姑娘一样，祈求着12点的钟声永远不要响起，不要到来。

 

停车场减速带的颠簸让身旁的她睁开了眼睛，确认了情况之后她坐直了身体，等我停好车她解开安全带，对着我说了一句“谢谢”。

在她转身准备打开车门的时候，我下意识地拉住了她。她回头不解地看着被我抓住的手腕，我喉咙里像刚吞下了一把沙子一样干涸难受。

“可…可以和我谈一谈吗”？我恳求着。

她抬头看向我的眼睛，叹了一口气。

“你送我回来的目的就是这个吗？”

即使到现在我也不想招她反感，急忙缩回了抓住她的手解释，

“不…不是那样的。我，只是想和你说说话，要说什么实际上我也不知道”。

不想让自己看起来太狼狈，我局促地冲她笑笑，可能这样的我在她眼里看起来更可笑了吧，她并没有理会我，

“除了歌曲录音，我不觉得我们之间有什么可以聊的。很晚了，你赶紧回家吧，路…”

“那我们就聊聊歌曲吧”…不给她离开的理由，我又开始耍无赖，成功地看到了她不耐烦的表情。

‘果然，纠缠就是招致反感的事情’。





## 20

“工作上的事…现在已经很晚了，有什么问题等过几天我去录音的时候再说吧”。

我们在没有彼此的时间里生活，彼此已经没有了任何共同的底色，即使是‘工作’这样有距离的接触她也不想让我们再有过多的交集。过去的两年里，我一直把她存放在心底最安全的地方将她封存，用回忆和樟脑球填满她，不时地在夜深人静、孤身一人的时候把她拿出来仔细端详一遍，再小心地锁进用心脏做成的箱子里。她不再属于我的世界不属于我的生活。可在这个时候我发现，无论我们的选择有多背道而驰，还有即将向我袭来的失落有多大，无非也就是这种程度而已。我已经失去过的，已经失去了的，还担心什么是可以让我再失去的呢？

看见她手准备推开车门，我再一次拉住了她：

“是告别的话，我只想好好和你告别”…

终于，她停止了所有的动作，没有推开车门，也没有抽出被我拉住的手。她的目光飘进昏暗的停车场，等着我接下来要说的话，我咽下了喉咙里泛起的苦水开口道：

“也许人生到头来就是不断地放下，但遗憾的是，我们从来都没有好好告别”。

“两年前是这样，现如今也是这样。如果这是我人生里最后一次可以和你敞开心扉的机会，我不想…不想再重蹈覆辙，不想…再错过了”。

车内的空调吹着冷气，让我冷得想打颤，不知道会作何回应的她让我带着对茫然的恐惧。她脸上的表情并没有什么变化只是语气变得更冷淡了一些，

“我还以为这两年你会有所改变…现在想想，从以前你就不是会轻易改变的性格，优柔寡断，犹豫不决，藕断丝连。想想你的女朋友，别再让她伤心了，就像当初… …”

她像突然想起了什么一样，木然地看着窗外一排排停放整齐的车辆说，

“就像当初的我一样”。

我心里就像踩空了一样，被吓得剧烈的震颤了一下。两年前的那件事召唤着我和她的回忆，一道深刻的伤疤是永远无法抹除、撤销、忘却的，甚至很多过去的事情在没有解释中就永远困在了过去，我若有所思地低下头摇了摇：

“我没有女朋友…Luda她…也只是我的朋友，就像当初的我和秀彬一样，只是很要好能互述心事的朋友，对于我和秀彬的关系，你从来没有给过我向你解释的机会”… …

金知妍突然回过身来，我下意识抬头就看到她怒不可遏地瞪着眼睛质问我，

“我没有给过你解释的机会？！金炫廷…我让你解释，不是让你撒谎骗我！”

“我没有骗你”！

“明明是她来了我们的家过夜明明是她的帽子你为什么说是你姐姐的？！”

即使隔了那么久，我依然不知道该怎么向她去解释我那时候的想法。我怎么把那个时候那么脆弱那么自卑那么嫉妒的我告诉她？

然而我时隔两年的犹豫和沉默在她面前只是对我谎言的肯定，她看着我不做声的样子皱了皱眉，随即就又要挣脱我的手，我看着她低着头用另一只手一根一根地像掰开我的桎梏，就像是要将我的宝箱要被生生夺去一样，无论我怎么抱紧它都无法反抗即将失去的命运。我曾经以为我对她的感情已经让我麻木地再也不会因为疼痛而流泪，可是当‘失去’的感觉再次来临，我的世界还是在无力感中片刻倾塌。

“我太怕失去你了…”！我焦急地说道，

“答应离婚…只不过是想证明你对我还有多少感情。‘如果你真的还爱我，你是不会让我离开的吧’，我这样想着，用幼稚的方式去博取你的在意。孙周延的出现，让我知道也许早就有人替代了我，我在对你无数的猜忌中挣扎，即使我们那时候已经离婚，我也没办法坦然地面对你会爱上别人，对我来说爱上别人的你就如同是有了外遇的妻子。而那个时候是秀彬一直陪着我开解我，甚至有时候我也会坏心地想，如果我和她在一起，你会不会像我一样在意一样紧张。我的嫉妒和理智在疯狂撕扯着我，让我变得一点都不像我”。

“可当你因为孙周延拒绝我的时候，当她在我面前‘宣示主权’的时候，我愤怒、嫉妒得想发疯，我才意识到我好像真的在失去你。我要怎么办？是放弃你眼睁睁看你投入别人的怀抱吗？是尝试着自己也去接受新的人新的生活吗？我有过犹豫…可是我好像比自己想象中的还要喜欢你，无论是和谁在一起，无论是在什么时候，我好像只会想着你。对于她来我们家留宿的事情我下意识地撒谎，我怕你误会我和她之间有了什么，在那时的我看来，那个谎言能维持着我和你的关系”。

“谎言总有被揭开的那一天，你质问我为什么骗你时，我没有办法开口…是因为…我想保留着自己在你心里那点可怜的自尊…孙周延很优秀…就像你说的，和我比起来她好太多了。那些脆弱的我、嫉妒的我、自卑的我、无能的我…我一点都不想让你知道…就算是分开，我也不想让你觉得自己和那么差劲的人在一起过…”

温热液体滴在我们纠缠的手上时，我被烫得抖了一下。犹如一个受伤的人，在她面前暴露伤口，当一只手指接近伤口时会本能地颇抖一下一样。

“你现在为什么告诉我这些？你既然决定了要保留你的自尊就永远不要告诉我啊”！

听见她话里的哽咽，我的眼泪一滴接一滴地落下来打湿我和她交握的手，我的左手小心翼翼地抚上她的脸抬起她的头，看着她咬着唇努力忍耐眼眶里打转的晶莹的样子，我绞着心痛说，

“…我怕我再也没有机会告诉你…我有多不想离婚，我有多后悔，我有多不想和你分开，我有多爱你…”。

那些原本不需要解释的东西，在我张开嘴的时候就输了，只有在她面前我才心甘情愿的去做一个丢盔弃甲的败兵。

豆大的眼泪顺着她的脸颊流进我的掌心，她瞬即侧开了头不再看我，

“太迟了…金炫廷，太迟了。我什么都不想要了，也不想去追问、不想去抱怨曾经的是非对错…我们，已经错过了”。

 

这句话似乎才是她为我和她画下的真正的句点，即使是曾经的‘我们离婚’这样的话都似乎没有‘我们已经错过了’更让人感觉到绝望。我再也压抑不住这句话在心里顷刻之间刮起的狂风暴雨，双手捧着她的脸低声抽泣起来。

“你还爱我的吧？你和我一样还爱着我们的吧。不然你为什么要住在这里”…

“够了……”

“不然你为什么还要留着我们的结婚照”…

“够了”。

不然你为什么还要把关于我的痕迹原封不动地保留在家里…”

“够了！金炫廷！”

知妍拉下我捧着她的双手，一把推开我拉开我和她的距离，我的视线模糊着但也清清楚楚地看着她红了的双眼和不断滑落的眼泪，还有她咬着牙齿忿恨的样子，

“即使我还爱着你又怎么样？即使我保留着你的东西又怎么样？这些现在都已经失去意义了！我已经决定要和别人结婚了！我决定去接受别人了！我决定要把你从我的人生里删除了！我受够了等待，受够了那些没有安全感的日子！再也不想因为你对我的猜疑和你摇摆不定的心，还有身边那些理不清的关系而受折磨了”！

她句句致命的话一刀又一刀地刺进我的心脏，在我疯掉之前我抓着她的肩膀想要保持冷静，嘴里吐露出的声音一点点的变调，大声地向她求证着，

“你爱着我却一次一次的为了别人拒绝我？你爱她吗？你爱孙周延吗？！你爱她胜过你爱我吗？！”

“…我不爱她又如何？我也许还爱你又如何？她和你不同，她从来不会让我担心她会离开我，这是你没有给过我的。现在我不再从你这里奢望什么了，我已经决定用我的今后去回报她对我的等待了”。

她的话让我霎那间哑口无言，积压委屈如泄洪般喷涌而出，不想再委曲求全，不想再强颜欢笑，我只想痛快地为自己流一次眼泪为自己争取一次。

“那我呢？那我呢？离开的人是你！放弃的人是你！两年前是你提的离婚！是你要分开！是你一次又一次地拒绝我推开我！和你在一起之后我从来没有爱上过其他人！你却和别人有了暧昧确定交往决定结婚！明明我才是被留下的人你凭什么说是我离开你！这两年我是怎么数着日子活下来的？我睁眼闭眼都是你，你和她在我的梦境里和现实里幸福，而我活得像行尸走肉一样感受不到痛更感受不到爱！你让我爱上你让我体味过和你相爱的滋味后你要我怎么去爱上别人？！为什么我和你要像世间所有的爱情悲剧一样相爱却要分开，我告诉你，我再也不会放过你了！即使是现在要我忍着道德的底线去做你们的第三者我也愿意！我只想和你藕断丝连纠缠不清互相折磨至死方休”！

“你疯了！我们之间已经彻底结束了，早就结束了”！

“我就是疯了！！！又不是没被抛弃过！厌恶过！离别过！都承受过来了，我还会害怕什么？！你不就是要结婚吗？只要你敢结婚我就敢破坏你的婚姻！我就敢做你们之间的第三者！”

“…不可理喻”…她不可置信又无比冷静地面对着歇斯底里的我，一片灰烬的眼里是对我的失望透顶，我突然在这一刻泄气，想放弃，又想解气，心里升起了孤注一掷的念头。

我禁锢着她的身子撕咬着她的唇，她的身子在错愕中一瞬间僵硬了一下，随即便是带着闷哼的声音激烈的反抗。平时的我一向是很柔弱的样子，看起来连知妍都可以随随便便扳倒我，可我毕竟是Alpha，如果不是我愿意输给她她怎么可能赢过我呢？我的身体探到副驾驶上压着她，她用劲想要推开我的身体却没有把我和她的距离拉开一分，我空出手把原本盖在她身上的毯子拧成一股绳把她的双手和副驾驶的靠枕绑在一起。

“金炫廷你疯了吗？！你在做什么？！快点放开我！”

在我抬起头认真捆绑她的双手的时候，她大声呵斥着我，却更激发了我的征服欲，

“快点放开我！不要再做错事情让我恨你”！

我拉了拉打好的结，钳着她的下巴狠狠地说道：“我这辈子做过最错误的事情就是放开你。我不会再放开你，就算是你恨我我也不会再放开你”。

不想再听到她那些会让我动摇的话，我低下头再次封住她所有的字语，将她的衬衫纽扣一颗颗解开，暴露出胸衣都遮不住的曼妙。停车场里开进来了其他的车，灯光照进车厢里时我看见她慌乱的眼神，我放低靠椅不让别人发现这里的旖丽。我的手顺势伸进裙摆抚上她光滑紧致的大腿，她用尽全力踢着腿想摆脱我的触碰，不时撞击到车门发出“嘭嘭”的声音。

那辆刚开进来的车在不远处停了，情侣的交谈声在车外不远处传来。

“亲爱的，你有没有听见什么奇怪的声音”？

“好像是后面那排传过来的，要去看看吗”？

听见他们的对话，怕被人发现的她立刻停止了挣扎，开始靠近的脚步声让她连呼吸都摒住了，车厢里只有“咚咚”的心跳声震耳欲聋，我撑起身子想要把她完全遮住，而她在我的身下紧闭着眼认命地等待着即将被撞破的危险…

“好像又没有声音了…算了，应该是流浪猫，我们赶紧回家吧”！

“好的”！

车前的脚步声一点点的远离，直到停车场完全恢复之前的安静知妍才松了一口气，太过紧张的气氛让她闭着眼睛吐气时都连带着身子一阵颤栗。我却因为她害怕被发现的羞耻感而兴奋起来，在解除了危险警报后变本加厉地撕下来她和我颈后的抑制贴。感受到抑制贴的脱离，她忽地睁开眼睛微张着被我吻花的红唇不可置信地看着我，我的手覆上她的眼睛嘴唇靠近她的耳畔：

“这里随时都会有人进出，不想被发现就乖一点”。

她的睫毛扫在我的手心痒痒的，作为报复我轻轻咬了一下她的耳垂再用温热的舌尖舔舐。她的身子带着潮红再次颤栗起来。信息素从我们的身体里溢出，在这狭小的空间里很快交融成我熟悉的味道引出我回忆里我们那些美艳的画面。粗重的呼吸打在她柔软的肌肤上，我就像一头饿狼一样，红着眼胡乱的啃咬着她身上每一寸肌肤，每一寸肌肤上都留下掠夺者的痕迹。

胸衣滑落，她的乳房在接触到车内的冷空气时，覆在她眼睛的手心也感受到了一片潮湿，我看着她挺立的乳尖顿了一下，遮住她眼睛的手只是更用力地盖了上去，噬脐莫及地含住了那颗樱桃。

我撕扯掉她裙子最里面的安全防线，拉下裤链掏出早就胀大的器官，在彼此最私密的身体部位再次相触时，她紧张地想收紧，我拉起她的一只腿搭在我的肩头，像一个将军一样握着武器奋勇向前进入她的身体攻城略地。

‘太紧了’。

是我太久没有过性生活了吧，在进入她身体的刹那，引得许久没有感受到过紧致的我腰背一阵酸麻，小腹也跳动着兴奋着叫嚣着想射精的欲望。她似乎也不适应我的身体想要缩成一团，搭在我肩上的腿绷紧着把我往下压。我跟着压下去的身体忍着射精的冲动一点点地把性器埋进她温暖的体内，在全根没入的时候她扬起下巴挺起的胸脯咬着唇想阻止自己喉咙里吐露的呻吟，微张的鼻翼却把更克制更性感的鼻音泄了出来。

“emm…”！

这就是给我吹响的进攻的号角。

太久没有品尝过的美味让我无法自持，我拿开遮住她眼睛的手，双手钳住她的盆骨开始猛烈的撞击，除了她紧闭着眼睛和唇，她身体的每一寸都在和我一起狂舞迷乱。这辆车就像汪洋里的轻舟，随着海浪上下左右地摇动，我的臀用力地带着她在爱欲的海洋里沉沦、激荡…很快我和她一起被巨浪从这片轻舟上打翻了下去，掉进了海里湿了全身。

我们似乎从来没有过如此沉默的性爱经历，整个过程只有原始动作产生的击打声和无法自持泄露出的鼻音，汗水浸湿了我的白色T恤，浓稠的浊液在不断的抽插拍打中从交合的地方挤出，在第二次喷涌后我脱力地倒在她的身上喘着大气，她偏过头不一会儿就因为酒精和疲惫睡了过去。我不舍地抽离她的身体，离开那温柔乡，给她一颗颗扣紧衬衫的纽扣，解开双手的束缚揉了揉有些发红的手腕。穿戴整齐之后我下了车，把她像抱孩子一样抱起来，我托着她的臀让她环抱着我趴在我的肩头，回了家。

 

昨晚回来之后给她简单清洗了一下，在她半梦半醒半推半就间我们又做了一次，太久没有在夜晚进行那么激烈的运动了，做完之后我甚至来不及套上彼此的睡衣裤就拥着她沉沉睡去，和许多日子一样，我依然用我们两个每天睡觉的姿势抱着她入睡，以至于她一醒来不用睁眼都知道是我。她用力甩开环抱着她的胳膊，我惊醒了过来。她背对着我套上放在床旁的睡衣，头也不回地进了卫生间关上了门，见她离开我立马翻坐起来，也拿过睡衣裤套上跟着走到了卫生间门口，里面哗哗的流水声扰得我慌乱。

昨晚那些被激怒后做出的不计后果的行为在一夜冷静后开始发酵，心里有着对她出来后会是怎样的反应的忐忑却没有对昨晚做的那些事情的后悔。不一会儿清洗干净的她拉开了卫生间的门，看见守在门外的我她停下了擦头发的动作，一把拉下毛巾扔进门口的洗衣篮里，

“你还留在这里干什么？等着我报警来抓你吗”？

一刻都不想和我呆在一起的她说完就走开，我追着转过身，

“对不起”。

听见我的道歉她停下了脚步，我看着她的背影闪烁着继续说道，

“道歉是因为我对你做了你不愿意的事。但是…我不后悔我对你说了那些做了那些。那些…就是我想要的”。

“啪”！

在她回过身时火辣辣的疼痛也同时在我的左脸弥散开来，耳朵里响起刺耳的耳鸣也掩盖不了她愤恨的声音，

“我不会为这一巴掌道歉的，因为是你打碎了我和你这段感情美好。不管你曾经有多让我受伤，至少我觉得我喜欢的人…除了不够爱我以外都很完美。现在看来，只不过是我对你的喜欢给你镀上了色彩，我也许从未了解过真正的你…”。

我轻笑一声，扭过被她扇偏的脸，低下头平视着她，

“两年前，在我不确定你和她的关系的时候我就在想，如果你真的和她外遇了有了和我一样的关系，我还能一如既往地喜欢你吗？我的答案是，为了能和你在一起，我愿意装傻当作你和她什么都没有发生过。两年后，在你和她什么关系都确定的今天，我也在想，即使是这样了，我能放下你吗？我的答案是，我还是从始至终地着迷于你。爱情里不是只有美好，有时候甚至痛苦更多。无论你对我做了什么，让我有多么折磨煎熬，我都会勇敢面对坦然承受；无论你变成什么样子，对我做了再多不可原谅的事情，那都是因为我爱你而赋予你的权利；无论再给我无数次选择，我最后都会像飞蛾扑火一样走向你”。

“曾经我对你说过，我是一个很容易得到信心的人同时也是很容易失去自信的人。可是对于‘我爱你’这件事我却好像信心十足。那个时候的我说起来似乎还不够底气，但在过了那么久、经历了那么多之后这句话只不过是在不断地被证明。所以，孙周延不是我的对手，这个世界上没有任何一个人会在这件事情上成为我的对手”。

“纷乱复杂的缘分就是在给我们彼此纠缠不清的机会。我是你的，你也会是我的”。

我的食指抵住她张开的唇和即将吐露的话，

“你不用再反驳我，我有多固执你又不是不了解。你好好考虑怎么应付我…还有你的未婚夫吧。我先走了你好好休息”。

说完我进卧室捡起扔在地板上的我的衣服，穿着睡衣走到了门口，回头对依然站在原地的她说，“录音就定在后天吧，你有空随时过来…我在工作室等你”。

 

关上门我快步走进电梯坐到车里，昨晚留下的淫靡味道依然充斥着车厢，我把衣服一股脑扔到了后座，双手握紧拳头用力地砸向了方向盘，懊恼地把脸埋进了双臂当中。

 

为什么我遇到她就会那么容易失控，为什么我会那么蠢，为什么我又做了伤害她的事情。

 

两天后我天没亮就到了工作室，在之前我已经提前找了一个借口把秋昭贞和其他工作人员安排今天休息了。我没有把握知妍一定会在今天赴约，但是她如果来了…我觉得我和她需要一个无人打扰的环境。

时间滴滴答答永不停止地向前，我从早上就心情紧张地期盼着，等了一早上，工作室的门并没有被敲响过。

‘也许太早了，她最近拍戏到很晚才能休息，早上应该还在睡觉吧。’

下午我的心情倒是没有像早上那么期待紧张了，我时不时地打开工作室的门，过了一会儿又去关上，又打开。来来回回好多遍，那扇门也没有除了我以外任何人推开过。

‘可能今天下午并没有停止拍摄，说不定她晚上才来”…

夜幕降临，窗外热闹的霓虹显得工作室里的灯光格外孤单，工作室的门大大地敞开着，我坐在正对着门口的沙发上，没有一个人从外面踏进到工作室来，除了我自己。

手机震动了一下，每天晚上十一点开始的助眠模式打开了。

我呆望着黑黢黢空荡荡的楼道，

‘她不会来了’。

 



## 21

在这一天的等待中我想了很多，我曾经自认为相较于知妍的她爱我，好像我爱她更多。可是那天晚上过后我发现并不是这样的。

我从来没有一次站在过她的立场去审视过我对她的感情，

如果当初是我因为对这段感情的不确定而先提出了离婚，她毫不犹豫的答应了，我会是什么样的想法？

我会觉得是自己那么多年的感情都错付了吧。

如果是她的周围出现了像秀彬一样的存在，在她不解释我不了解的情况下，我真的能坦然地看着她和其他人靠得越来越近吗？

我不会。当初一个热烈追求她的孙周延都足够让我歇斯底里了。

如果是她因为孙周延而对我撒了谎，我会冷静地去面对她们的关系吗？

我好像也做不到…曾经就连看到孙周延出现在我们的家里，我都会气到发抖。

我和她分开了那么久我还会留着过去的她的东西吗？

我现在住的地方，我好像没有留下任何她的痕迹…

如果是她像我我这样一次一次地让她失望，一次一次地以爱之名不断做出伤害她的事情，我还会对这段感情坚持吗？我还会勇敢地去面对我对她的心吗？我还会当做什么都没有发生一样去和这个人相处下去吗？

我好像在结婚了之后再也没有去了解过她。也许是理所当然地认为婚姻就是爱情的保障，在婚姻里的感情趋于平淡是必经的过程，于是我们之间少了当初恋爱里的那些‘幼稚’的争论、刨根究底的‘关心’，我用闭口不谈去塑造一个成熟的丈夫，她用宽容理解去成为一个得体的妻子。在不知不觉中对对方的心事浑然不知，而婚姻中的爱情也只是流于表面。

那些伪装出的假象、平和最后吞噬了我们，我们保持着成年人的体面用却用最残忍的方式去试探对方，明明是自己不想要的结果还要大方地装作毫不在意。

我多么想回到最开始恋爱的时候，不顾及任何人的存在，眼里只有彼此，对对方满满的信任和爱。每天睁开眼睛看到对方就只想笑，每天因为无用的小事拌嘴，每天都有聊不完的话题… 

明明曾经的我们是如此的契合和美好。

可我们再相遇之后，我都没有再见过她笑的样子。原本开朗的她脸上总是挂着因为我流下的眼泪。我一次次地伤害她挑战着她的原则她的底线，用她每一次的忍让、退步、妥协去证明那并没有什么意义的‘我爱你’。

她早就给了我答案，是我不相信罢了。

如同战争一样的感情，不断地在伤害她，也在伤害我自己。自己爱的人因为自己而痛苦，那么我应该放手吗？我不想。特别是尝过失去的滋味后更不想要再失去了，哪怕只有万分之一的希望，我都想要抓住。

我不知道这样的选择和固执是对还是错，我多希望她能给我答案。

如果她能再次向我伸出手，我会毫不犹豫跨越千山万水奔向她、牵住她、抱紧她… …

 

我没有等到她。

时间已经跨到了新的一天，我揉了揉坐了一天变得酸麻的腿，站起来挨个挨个把工作室里的灯关掉。夏天的晚风灌进有些闷热的车里，窗外周围的路灯亮一盏灭一盏，我刚驶离停车场到工作室的马路上，就看到一个熟悉的背影。

砰…砰，砰！砰！

越来越近…我的心跳越来越响。

我急忙把车停靠在离她不远的路边，熄了火解开安全带就跨着步子走向她，最后急不可待地小跑起来从她的身后拉住了她的胳臂。

突然被拉转过身子的她吓了一跳，甚至尖叫了出来。

而我看到的是一张惊慌失措、陌生的脸庞。

“…对不起，我认错人了…”。我连忙鞠了几个躬对着这位无辜的路人解释道，

“什么呀…大半夜的吓死人了…”。女子无语地看着感到抱歉的我，大概看到我的道歉态度良好也就抱怨了几句，嘀嘀咕咕地放过我了，走向了附近24小时营业的便利店。

我也无语地抬头看了看照在头顶上的那盏明晃晃的路灯，叹了一口气失落地抱着头靠着灯柱坐在了马路牙子上…

 

日子一天天在走，我盘算着该怎么才能再见到金知妍时，意外地接到了孙周延的电话。

她约我到一个私密的会所里见面。

不知道她为什么突然要见我，或许是知妍告诉了她我对知妍做了什么？又或许知妍只是告诉了她我在纠缠着知妍让她来警告我？金知妍也会在吗？我无从得知。

但是我也知道无论是什么样的原因，我总有一天是要面对孙周延的。

 

下车之前我看着镜子里的自己，认真地整理了一番，随后被服务员左拐右拐地带到了这日式会所深处，她拉开门低头轻轻地对我说到了。我点点头道谢，耳朵捕捉着房间里的动静，走进去干咳了一声脱掉鞋子，身后的门关上了，我踩上榻榻米走到对着门的屏风后面，孙周延一个人坐在茶桌前。

从我出现开始孙周延就红着眼睛死死地盯着我，我甚至都做好了她要随时冲过来的准备，我和她的见面似乎每一次都是这样剑拔弩张的场面。

她却沉着声音说了一声：“坐下来吧”。

我点点头，盘起腿挺直了腰坐到了她对面的室椅，刚坐下她就倒了一杯茶推到了我面前。

我看着杯子里还泛着涟漪的澄黄的液体，心里也开始不平静起来，她泡着茶就像我并不存在一样，沉默的气氛让空气也窒息起来。

“今天是我擅自约你出来，知妍并不知情”。孙周延低沉的声音像大鼓一样打破了安静，我抬头看着她点了点头，她端起茶杯闻了闻又抿了一口，看起来比我刚进来时要平静了许多，除了泛红的眼睛和眼底的黑眼圈让她看起来不是那么的精神。

“找你出来的原因是，我想问问你究竟想要干什么”。

果然，她应该是知道了我和知妍发生了事情，想想她能像现在这样心平气和地面对我，应该不太清楚具体的事情。我不知道接下来的谈话会把我和她带到什么样的状况里，但是无论会发生什么，我都做好了准备。我也端起面前那杯已经平静的茶抿了抿，

“你应该很清楚我要什么”。

“金炫廷，你除了会伤害她还能给她带去什么”？

我用力眨了眨眼睛让自己坦荡地说出我确定的事实，“我爱她。如果我没猜错的话，她也像我爱她一样爱着我”。

她嗤笑一声，“你爱她？你的爱只会让她痛苦，你能让她幸福吗？你能给她优渥的生活吗？你连最基本的保护你都给不了她！两年前你选择了保护别的女人把她丢进了舆论的漩涡，人们茶余饭后的深渊！你那个时候就做出了选择，是你亲手结束了你和她的关系！”

我藏在桌子下的双手紧紧抓住膝盖，没有退让地看着她的愤怒，

“那是我没有办法的选择。如果不是那件事情的发生，我也不可能给你可趁之机，让你和她在一起两年。现在，我只是要把属于我的争取回来”。

愤怒又冲红了她的眼球，她重重地拍了一下桌子随即撑着桌子抓住了我的领口，咬牙切齿地问，“所以这就是你强迫她的理由？！”

“你知道了”？！我惊讶着她刚才能有那么冷静的时刻，如果她知道我对知妍做了那样的事，应该从我一进来开始就是这样的局面才对。

她本来撑着桌子的另一只手也一起抓住了我的领口，几乎把我从座位上提了起来，

“我只警告你一遍，离她远一点。不然，我真的会杀了你”。

面对她的威胁我却只是如释重负一般的轻笑起来，

“那你最好把我杀了。不然我会一直纠缠着她，就算你们结婚了，我也会一直纠缠着她。不，就算我死了，我也会纠缠着她。你不知道吧，我早就和她说好了，生生世世都要在一起，只要我存在我和她就不可能这样...”

“疯了...你和她都疯了！你当初和她离婚和她分开的时候你怎么不说你要和她纠缠一辈子！！你明明都已经离开她两年了为什么还要再出现！！”

孙周延涨红了脸冲我大声吼叫着，提醒着我过去做过的那些蠢事情，看着面前这个即将取代我的人，我抓住她抓着我领口的双手疾首蹙额地说，

“就是这两年的时间我才知道当初我做的事情有多么蠢，就是我做了那么多蠢事情才让你有机会能停留在她身边两年...不然，你觉得你凭什么能够取代我？！”

说完我用力拉下她的双手，她就像失了力一样被我轻轻一推就把她推回了椅子上，

“如果你今天找我来是要劝我放弃她，那么我现在就可以给你答案。我错过她一次了，不可能再错过她第二次，就算你和她要订婚也好，要结婚也好，我都不可能再像当初那样离开她。这也是我今天会赴约的理由”。

她空洞的眼神看着因为争执已经凌乱一片的茶桌，杯子里的茶水顺着原木桌的沟壑滴滴答答地

流在了软垫上。

“要怎么你才能离开她”？

原本准备起身离开的我在听到她无助的声音时还是停了下来，她的眼眶不知道什么时候又殷红一片，面色蜡黄的她没有了往日的光鲜亮丽。她也是被困在爱情里的囚徒，想要在这场生死存亡的局面里存活下来。

我扭过头不忍心再看她，在绕过屏风的时候闭上眼睛皱起眉头说：

“如果我的存在只会让她痛苦，那么…我还是希望她幸福”。

“至于你和我，就把选择的权利还给她吧”。

 

和孙周延见面之后，金知妍也消失了，金知妍短暂出现的日子就像我做了一个梦一样，我又回到了黑白颠倒忙碌碌的工作中。电视剧已经进入了正常的拍摄当中，其他的OST制作在我和昭贞废寝忘食的努力下圆满的制作完成了。在例行工作会上，导演看着最早就开始准备录音的主题曲OST的文件夹里还是空白，贴心地询问我‘是录制过程中遇到了什么困难吗’？我急忙摇手说，录音很顺利，是我的原因还没有制作好。导演和蔼地笑着点点头，嘱咐我说，如果有什么需要演员或者剧组协调调整的给她说一声就好，她会让剧组优先配合我的制作完成。

我低着头看着自己缠绕起来的手指，咬了咬下唇，小心地询问道：

“请问，我可以去拍摄现场吗？”

话音刚落我就感觉到秋昭贞‘刷’地扭过头来看着我，导演眼里也满是疑问。毕竟电视剧拍摄中，拍摄现场为了保密剧情和防止剧透有严格的人员限制，我急忙找了个理由说是因为对故事的理解还不够，所以在主题曲制作里遇到了瓶颈，所以想去现场看看演员们的演绎，找找灵感。

听完我的解释导演赞许地点了点头，随即就让工作人员给我工作服和制作我的出入证，和我约好时间让我按时进组。

不出所料出了导演公司的大楼，秋昭贞就追问着我想干什么，一针见血地说，‘根本不是因为对故事理解不够，如果对故事理解不够怎么会制作完了其他OST，独独剩下主角演唱的主题曲？欧尼你究竟想做什么？她都要结婚了，欧尼还不愿意放手吗’？

想要逃避这种困难的问题，我只好越走越快，秋昭贞却一点放弃的想法也没有，甚至小跑着在我旁边刨根问底。我停下脚步来不及刹车的她一个踉跄才停在了我面前。

她忧心忡忡的样子，是因为我太狼狈了吧。可是我好像只有在昭贞面前才能放下所有伪装做我自己，

 

“我很想她…昭贞啊…”。

 

去剧组的前一晚就没有怎么睡，为了遮住黑眼圈我早早地就推开了许久没去过的美容室的大门，美容室的姐姐看到我的时候都惊讶了一下。穿着导演给我准备好的工作服，挂上出入证我才踩着油门到了剧组拍摄地。

天蒙蒙亮，设备组的工作人员已经搭建好了当天的拍摄设备，其他工作人员也开始了一天的工作，按部就班地出现在了自己的工作岗位上，拍摄场也热闹了起来。大家都戴着统一的口罩穿着工作服，我伸着头看来看去也没有找到前几天导演给我指派接待我的工作人员。远远站在人群外的我显得格格不入，我犹豫半天还是挪着脚进到了拍摄队伍里。

人群里的一角突然活跃起来，我听着声音寻去看到了金知妍一路和工作人员笑着打着招呼走到了拍摄场中间，刚站停就被工作人员围住，对着今天的拍摄内容。没过一会儿导演也来了，和大家简短打过招呼之后就正式开始了今天的拍摄，原本想要过去和导演打一声招呼，却因为拍摄的开始被打断了，我只好呆在原地看着金知妍拍摄。

 

今天拍摄的第一幕是女主角因为不满父亲自作主张想要花高价将自己送到国外名校而在饭桌上就起了争执，父亲拿着饭勺狠狠地敲着桌子想要震慑女儿的反抗，却因为饰演父亲的演员用力过猛，饭勺直接飞出去了，原本严肃的拍摄画面因为勺子的身体搞笑而引发了NG，老演员也笑着摇头，用力拍了拍自己的手腕，拍摄现场被这个小插曲去引得一阵欢笑。

看着知妍坐在椅子上都要去模仿勺子飞出去的样子我也不由地跟着呵呵笑了起来，才发出了声音我就被身后的人拍了一下肩膀，回头一看是和我穿着一样的工作服的工作人员，她好奇地上下打量了我一下，似乎想在脑海里搜寻出‘这是谁’的答案，但是时间好像不允许她想那么多，她把手上的饭碗递给我：“你去把刚才演员用过的饭碗换一下，这一幕要重新拍摄”。

我下意识接过了盛满米饭的碗，脑袋接收处理完刚才她说的话之后我瞬间就紧张了起来，她却没有发现我的异常，继续给其他人安排着道具跟换的任务。我只好一边安慰着自己戴着口罩不会被人认出来一边惴惴不安地往拍摄中心走去。

知妍的声音越来越清晰，我换好另外一位演员面前的，绕过桌子走到了知妍旁边，把新的碗放在她面前，原本在和别人谈话的她突然停下来了，她突然消失的声音让怕被发现的我心里一紧，不敢看她的我赶紧加快速度把碗摆放好，拿起她用过的餐具快步离开回到刚才呆的地方。把东西交接给刚才拿给我道具的那个人，我才回头远远地看着金知妍，她继续笑着和另外几位演员说着话，看来没有被刚才的小插曲影响到。

 

上午的拍摄很快就结束了，知妍拍摄完很快就被带离了拍摄现场。而我除了被当作道具组的工作人员最开始对工作有些不熟悉以外，其他都还挺顺利的，甚至在上午拍摄结束的时候，我已经能自主进行道具撤场这种工作了。一直给负责给我安排工作的那位也熟悉了起来，问我是不是新来的，不知道怎么解释的我只好说是临时指派过来的工作人员。

“走吧！去吃午饭吧！”我们准备好下午拍摄所需要的道具之后，她热心地要带着我去吃午饭。

我和她一起洗手的时候好奇地问她中午一般吃什么在哪里吃，她神秘地凑过来说，

“平时都是有工作餐送过来，但是这几天我们主演金知妍小姐的未婚夫都送了应援餐车过来，已经连续送了五天了，吃的喝的都很丰富还不重样，所以我们待会儿去餐车那里吧！”

说完她羡慕地冲着镜子感叹道，‘不知道自己这辈子还有没有机会能遇见像孙周延那样帅气多金又疼人的Alpha’。

怕吃东西取口罩会被认出来，我只好找借口说不是很饿，早餐吃得有些消化不良然后道歉婉拒了她的午餐邀请，她也不在意乐呵呵地勾着道具组的其他朋友小跑去了餐车那边。我远远的看着停在拍摄现场不远处餐车上的情侣照，低着头翻着手机里的通讯录，联系上了导演给我指派的工作人员。

下午开始拍摄之后我没有再去道具组那边，而是被安排坐在了场记后面，可以更好的看着演员们和导演的拍摄。下午和晚上的拍摄金知妍好像和上午的拍摄有了一点不同，似乎她对自己严格了很多，有几条导演都喊过了的拍摄在她看完拍出来的效果后，又自己要求重拍、补拍。我站在人群后面捕捉着她温糯的声音，偶尔能看见一下她的侧脸和后脑勺，就算是这样也觉得心满意足了。

 

在晚上结束拍摄离开拍摄现场前，我才和导演打个招呼，导演看到我惊讶地说竟然一整天都没有发现我在现场，我抱歉地说怕打扰到导演的拍摄所以那么晚才来打招呼。和导演简短的问候寒暄后，我缩着肩膀小跑到停车场。拍摄地在山里，晚上的气温很低甚至还起了雾，我坐进车里就迫不及待地先打开暖气，等车内气温高一点再走。刚打开车灯，就看到熟悉的身影，也和我一样缩着肩膀和身边的经纪人跑进了停在前面的保姆车。知妍上车之后，保姆车就发动离开了，我愣了愣，也发动了车跟了上去

看来今天知妍要回首尔，我保持着车距一直跟在她的车子后面。在过去的日子里，我好像从来没有这样做过，在现场看她工作的样子，近距离地接触工作时的她，也没有在深夜里跟在她身后送她回家。这样想起来，我真的是一个不称职的恋人吧。

车内只有我一个人，没有音乐没有谈话的声音，只有汽车快速划过夜晚的风声，看着前车的尾灯我却觉得无比心安，因为金知妍在那里。

 

保姆车左转驶进了我熟悉的小区，我打着双闪停靠在路边，没一会儿保姆车又驶出来了，我看向19楼，房灯透过窗帘露出来了一点，

“晚安”。

 

 

## 22

虽然前一晚到家的时候已经凌晨两点过了，但是在闹钟响起的时候我还是坚强地起了床，简单的吃了早餐之后去了工作室，出了电梯就看到工作室的大门开着，没想到永远踩点上班的昭贞今天比我来得还要早一些，还从工作室传来了类似争执的声音，带着疑问的我咬着冰美式的吸管走了过去。

工作室里的人是昭贞和秀彬，我刚走到门口就看到秀彬抓起昭贞的手臂一口咬了上去，昭贞疼得嗷嗷叫唤手放在秀彬的头上却没有用力推开，秀彬好像也没有要放过她的样子。大概是秋昭贞的哀嚎在这样平和的早晨显得异常凄惨，我没有像以往一样在旁边看这对欢喜冤家的互相伤害，把冰美式夹在了手肘空出手来鼓起了掌。

“呀…没想到我今天竟然能在刚睁开眼不久就看到那么激烈的现场表演啊”！

听到我的声音，秀彬果然松开了昭贞的手，她抬起头看向我的眼睛竟然红红的，我才看清她眼角还有没有擦去的泪痕，我才意识到我好像来的不是时候。

秀彬还是和往常一样很乖地喊了我一声‘欧尼’，却没有和平时那样高扬的音调。昭贞也看了我一眼，可能是手臂太疼了，也没有叫我，呲牙咧嘴的捂着被咬的地方。

“这是怎么了？又吵架了吗”？我收起看戏的表情，猛吸了一口手里的冰美式想要冷静地发现两人现在沉默的端倪。秀彬摇了摇头，拿起沙发上的包就从我身边出去了，晃眼间看到她红了的眼眶让我这个旁观者都慌乱起来。

“呀！你们怎么了？你不跟去看看吗？”我着急地问着还呆站在原地一点都没有要追出去的意思的秋昭贞，她只是提着一口气看了我一眼，又摇了摇头。

“唉咦”！我恨铁不成钢地一跺脚就追了出去。

幸好秀彬走得不是很快，我一路跑过去在她上出租车之前抓到了她。

“怎么了啊？怎么哭了？秋昭贞是不是欺负你了？”

秀彬的肩膀开始剧烈抖动起来，我赶紧拿出纸巾低下身子给她擦眼泪，纸巾刚碰到秀彬的脸颊，她就抬起头看着我开始大哭起来，

“呜呜呜...秋昭贞就是一个大骗子！坏人！呜呜呜我再也不要喜欢她了！！！”

走过的路人听到哭声都开始往我们这个方向看，我赶紧再确认一遍我和秀彬的口罩有没有戴好，担心会有粉丝认出秀彬来，我只好一边牵着仰着头哭泣的她去停车场开车一边附和着：

‘对对对！她太坏了！别哭了别哭了，都是她的错都是她的不好’！

 

车停在了人少的汉江边，秀彬也哭得累了颓废地趴在车窗看着江面，我小跑到对面的便利店买了她喜欢的蜜桃乌龙茶坐回驾驶室，戳了戳她的肩膀把茶递给她。她回头看着我似乎很难为情的样子，懊悔地捂住了哭得都红肿起来的眼睛：

“好丢脸...竟然在欧尼面前哭成这个样子”。

怕她会把眼睛越捂越肿，我轻笑一声拉下她的手，

“有什么好丢脸的，姐姐之前不也是在你面前哭得比现在的你还厉害吗”？

这样说完她才委屈巴巴的撅着嘴把茶接过去喝了一口。

“所以昭贞做了什么让你那么伤心？哭成这样？”

秀彬低着头看着手里的茶，好像这是个很难回答的问题。现在的她在我眼里就像原本无忧无虑的孩子突然长大了，有了自己的忧愁。我疼惜地摸了摸她的头，

“有什么事是不能给姐姐说的呢？以前姐姐那么依赖你，把自己的苦恼都倾倒在你这里。现在是你需要向姐姐倾诉的时候了，不相信姐姐是能让你依靠的存在吗？”

秀彬仰起头靠在座椅上，缓缓道出她和昭贞的故事。

 

秋昭贞进公司的时候，公司里的练习生都还没有几个人，而朴秀彬是这几个练习生里面的大前辈，秋昭贞第一次看见面前这个个子比自己还要矮半个头的‘前辈’时，虽然心里有点疑虑，但是出于礼貌，还是在练习生和老师面前毕恭毕敬地向这个又娇小还长着超级童颜的人举了一个躬，带着浓厚得釜山口音亲切地唤了一声：”前辈nim“。

小时候的秀彬似乎比长大后的秀彬还要稳重，很自然地就接受了来自后辈秋昭贞的问候。结果在当晚练习结束后大家围在一起整理年龄时才发现大前辈竟然比自己还小上一岁，于是从是叫前辈还是叫妹妹的称呼开始，秋昭贞和朴秀彬就开始暗自较劲。

 

朴秀彬原本对秋昭贞的第一印象还挺不错，毕竟最开始对自己态度还挺尊敬的。好景不长，没过多久朴秀彬就发现秋昭贞除了第一次看到自己叫了前辈之后就再也没喊过了，平时练习的时候在公司里遇见也只是点点头就当打了招呼。’只不过秋昭贞的确比自己大一岁，叫自己前辈也会有些别扭吧‘，朴秀彬体贴地想着。

可是这人不叫自己就算了，还总是有意无意的在和自己比较一样。两个人都在往主唱这个方向培养，每天朴秀彬到练习室练习唱歌的时候，只要朴秀彬唱什么歌，秋昭贞就一定会用她自己的风格再来一遍，还会特意在练习生后辈都在的时候唱，后辈们这个时候都会竭尽全力地鼓掌夸赞她。朴秀彬只觉得这欧尼幼稚，然后每天回家之后更用力地在自己的卧室撕裂着嗓音，即使妈妈拿着饭勺冲进来要自己小声一点也不会轻言放弃、每天都在努力突破自己。

练习室的人除了朴秀彬以外，好像其他人都和秋昭贞相处的不错。特别是从济州岛新来的那个叫任多荣的练习生，几乎就是秋昭贞的小尾巴，听Luda说，她们两个经常练习结束之后不回宿舍休息，趁着管理员不注意偷偷跑出去游首尔。

秋昭贞果然是”坏“孩子！某天练习休息间隙，秋昭贞在偷偷给任多荣说她背后的龙纹身的秘密，听到的可不止只有Luda和夏天而已，朴秀彬当时可是吓到连喝水都忘记咽下去然后洒了自己一身呢！当天晚上进门脱了鞋子之后朴秀彬就冲到厨房告诉了自己的妈妈，公司从釜山来的那个练习生偷偷在背后纹了龙纹身！妈妈立马严肃地警告离这这个人远一点，朴秀彬抓紧自己黄色小书包的背带郑重地点点头。

 

首尔的寒暑在年龄增长之后好像变换得越来越快了，秋昭贞的釜山口音变成了标准的首尔音，公司里的练习生来了又走，朴秀彬还是练习生里的大前辈，后辈秋昭贞变成了仅次于朴秀彬的大前辈，但是在练习生的眼里好像秋昭贞比朴秀彬更像大前辈，因为她太爱管‘闲事’了。在她的要求下，公司每个新来的练习生都必须要做宣告式，练习生们无论是专业上还是生活上总是会受到她的关照，朴秀彬经常在推开厕所门的时候，会看见秋昭贞拉着后辈们在厕所门口训话。

朴秀彬有时候在一个人的回家路上想，按照年龄来看，自己和秋昭贞一起出道的几率实在是太大了，无论是公司的老师还是管理层现在好像都在把秋昭贞向着队长培养，如果以后一起出道，秋昭贞也会三天两头这样找自己训话吧，毕竟认识了几年一直到现在，两个人好像都是互看不顺眼的存在。

还没来得及仔细的担忧这件事，朴秀彬就发现秋昭贞已经有一个星期没有出现在练习室了。

‘是退社了吗’？

朴秀彬实在想不通像秋昭贞那么有野心的人怎么会还没有出道就退社了，在练习舞蹈的时候都没有办法静下心，眼睛一直往缠着李夏天嘻嘻哈哈打打闹闹的任多荣那边瞟。最后还是没有克制住自己的好奇心，在练习结束的时候破天荒的主动拉住了任多荣打听秋昭贞的情况。

“昭贞姐姐长了声带结节动了手术，这段时间在宿舍修养。秀彬姐姐要和我一起回宿舍看望昭贞姐姐吗“？

任多荣笑呵呵地拉着朴秀彬的手就要出去，朴秀彬反应过来就像触电了一样赶紧甩开，看着任多荣不解的眼神，朴秀彬只能磕磕巴巴地解释自己的妈妈在家里等着，要赶回家。

作为练习生，未来的歌手，朴秀彬很清楚声带结节对一个歌手的致命性，何况，秋昭贞的定位和自己一样，是主唱。秋昭贞再回到公司很可能就要面临着是去是留的抉择吧。无数个秋昭贞对着自己唱歌的画面一点点的浮现在脑海里，那天晚上，朴秀彬人生里第一次因为一个人失眠了。

 

秋昭贞不在的这段时间里，朴秀彬突然觉得自己肩膀上有了名为‘前辈’的重量，平日里晚上练习结束后总是秋昭贞留到最后一个离开练习室，检查好门窗电源之后关上门，不知道从哪一天开始，朴秀彬变成了最后离开的人。

已经半个月了，秋昭贞还是没有出现。朴秀彬关窗的时候看着外面路灯下闪着晶莹的雨滴叹了一口气，接着和往常一样关上了大练习室的灯和门准备离开回家。却发现大练习室隔壁的小练习室从没关合的门缝透出了灯光，从里面断断续续传来陌生沙哑的歌声。

‘是谁还没有回家还在练习？新来的练习生吗？怎么没有听过这声音？’

朴秀彬抓紧了书包的背带，决定满足自己的好奇心，踮着脚一点点地向着声音挪过去。

朴秀彬抓着门框刚伸出半个头，刚确认里面到练习室里的情况，露出的双眼就对上了秋昭贞的眼睛。

没有意料到的人突然出现就让朴秀彬心里一惊，秋昭贞流着眼泪却没有一点哭腔的声音更让朴秀彬心里一紧。大概是朴秀彬的出现也是秋昭贞未曾预料到的事情，秋昭贞沙哑的歌声在看到朴秀彬的瞬间截然而止，随即就看到秋昭贞侧过头抬起手用手背飞快地抹了一下眼睛。朴秀彬扒着门框鼓起腮帮子，她十多年的生命中还没有遇到过这种情况，甚至不知道应该走开还是留下。

最后朴秀彬还是抓着书包背带不安地慢慢走了进去，挺直了背坐在了秋昭贞的身旁。

 

朴秀彬的手指一直扣着书包背带上的织纹，不太懂得如何安慰别人的她在这几分钟的沉默里都要急出汗了。或许是两人那么平和的单独相处实在太煎熬了，朴秀彬第六次在心里给自己暗暗打气后终于开了口：

“你...我...你...虽然不能唱歌了，但是你跳舞也不错，大不了以后往舞担发展呗”！

朴秀彬发觉秋昭贞扭过头在看着自己，一把握紧了书包背带，依然目光直视着前面的练习室门，像机器人一样继续一字一句的输出词语，

”那、那个又不是必须要唱歌唱得好才能出道...还、还，不是。唱不可以，唱不可以的话大不了就用说的...“

”这、这些都不行的话，大、大不了就写嘛！“

”反正...反正总有一种方法可以的。要是...要是你没有出道的话，你肯定会不甘心，长大之后也会后悔的“。

朴秀彬一股脑说完了，秋昭贞依然什么都没有说还在一直盯着她，盯得她头皮发麻，心里一直在打鼓：是不是自己说得太过直接了伤害到她的自尊心了？

在朴秀彬准备撒腿跑人的时候，秋昭贞低沉的声音传进耳朵：

”谢谢你，秀彬呐“。

朴秀彬’唰‘的一下，脸红到了耳朵脖子根，那股热腾腾的热气似乎还传到了自己屁股底下的椅子上，烫得朴秀彬噌地窜起来，

”我、我要回家了！你你你身体还没有恢复好，早、早点回去休息！“

朴秀彬不顾身后秋昭贞撕扯着她沙哑的嗓子吼着要送她，一溜烟的跑不见了。

 

从此之后，秋昭贞对朴秀彬的态度简直360°大转弯。平时见到朴秀彬的时候，秋昭贞总会主动和打招呼，每一声的’秀彬呐‘都会让朴秀彬起一身的鸡皮疙瘩。练习的时候秋昭贞也总是要站在朴秀彬周围，连任多荣都察觉到了两人关系不可思议的变化，多次在练习间隙秋昭贞没有挨着朴秀彬的时候来打听两人到底发生了什么事。这个时候秋昭贞就会用眼神或者勾着任多荣的肩膀把她拉开。

可是朴秀彬实在喜欢不起来秋昭贞的胜负心，即使因为声带结节手术导致她音域不可能唱过自己了，她还是要扯着她沙哑的嗓子和自己在练习生面前一较高下。每次这样，两人不在一个量级的比拼就会演变成斗嘴。日复一日就演变成了无论的大事小事，最后都会变成两人斗嘴的事。

 

秋昭贞在16岁那年分化成了Alpha，朴秀彬在一年后分化成了Omega。朴秀彬以为分化后秋昭贞会像电视剧里的Alpha那样有宽阔的胸襟，绅士风度。现实却是转型成Rapper的秋昭贞常常diss得朴秀彬毫无还嘴之力。所以在秋昭贞第一次向朴秀彬告白的时候，朴秀彬会觉得这是秋昭贞嘲弄她得新的招式。

”朴秀彬，我喜欢你“。

朴秀彬听到的时候突然觉得嘴里得巧克力都不好吃了，恶狠狠地用眼睛刮了一眼坐在对面的秋昭贞，又继续毫无感情的咀嚼。

这下轮到秋昭贞慌了，她想过无数种告白后朴秀彬的反应，万万没想到是这种没有反应的反应。

”你、你怎么了啊？我说，我说我喜欢你“。

这下朴秀彬总算有了反应，她翻了一个白眼之后抡起了拳头警告，

”再说这种没用的猪话我就揍你了“。

”......“

 

在朴秀彬的铁拳警告下秋昭贞退缩了、慌乱了，秋昭贞现在才觉得大事不妙了，朴秀彬压根不相信自己喜欢她的这件事。

‘怎么会这样’？！

秋昭贞第一次告白失败之后闭关了三天，窝在宿舍查阅了上百种情感资料、表白方法，在朴秀彬给她打电话问她死哪去了的时候瞬间复活，和朴秀彬约好了见面地点，秋昭贞再次认真仔细的打扮了一番，重整旗鼓。

”朴秀彬，我喜欢你“。

在电影院，荧幕上主角表白完毕后，秋昭贞也靠近了朴秀彬的耳朵，轻轻的说。

朴秀彬把怀里的爆米花桶塞进了秋昭贞的怀里，在秋昭贞不明所以的眼神里抡起了拳头捶在了秋昭贞的手臂上，秋昭贞疼得嗷地一声惨叫，在爆米花桶扑向大地之前，朴秀彬得意的从秋昭贞怀里接了过来。

电影结束之后，秋昭贞气呼呼地走在前面，朴秀彬抱着还没吃完地爆米花桶跟在后面也开始生气。虽然自己下手可能的确重了一点，那还不是因为秋昭贞老是开这种无趣地玩笑想捉弄自己。朴秀彬越想越气愤，转过身子自己打车回家了。秋昭贞走了五分钟也没听到后面的人叫自己，回头一看，人不见了。

秋昭贞不知道到底哪里出了问题，为什么朴秀彬会对自己的告白做出这种反应。还没等好好找机会向朴秀彬问清楚，秋昭贞就被单独叫到了公司。

秋昭贞要参加Rapper竞赛节目Solo出道了。

 

秋昭贞即将出道地消息第二天就在公司传开了，朴秀彬在去公司练习的地铁上就看到了新闻报道，朴秀彬一直以为自己会和秋昭贞一起出道的，看到新闻的时候由衷地为了几年前的那晚没有放弃梦想的她而开心，可心里却有一种说不出的失落。而这种失落感在到达公司发现秋昭贞被安排单独练习，以后再也不会一起练习之后，更甚。

秋昭贞即将在五天后就参加竞赛，即使在同一个公司，朴秀彬也没能见到过秋昭贞一面，听任多荣说，秋昭贞每天都在凌晨三四点才练习完回宿舍。那天闹别扭之后，秋昭贞没有给朴秀彬发过任何讯息，朴秀彬手机里和秋昭贞的对话框里的‘恭喜你出道’一直被删了又写。

朴秀彬坐在书桌前，一直看着手机屏幕，等天亮秋昭贞就会去参加竞演了，就真的出道了。朴秀彬盯着那句‘恭喜你出道’心一横，闭着眼睛使劲按下了发送键。

刚发出去讯息的手机立刻就有了反应，对话框里的秋昭贞几乎在发出讯息后一秒就回复了。

‘我在你家小区，能出来吗’？

就像是怕被人偷看到一样，朴秀彬看到秋昭贞传来的信息下意识地往背后张望了一圈，一边套着外套一边噼喇啪啦地打字：‘呀！你怎么跑到我家来了！’

 

秋昭贞看着手机对话框里朴秀彬带着责问的话语，一时不知道该怎么回复，只是觉得首尔的夜晚一点也不温暖。

“呀！你疯了吗！那么晚你不好好休息跑到这里干嘛！”

秋昭贞听到朴秀彬的声音，回头就看到她穿着睡衣踏着拖鞋，身上的外套都还没穿整齐向自己小跑过来。秋昭贞大步向她跨过去，一把把朴秀彬拥在了怀里。

秋昭贞炙热的体温穿过衣服传导到了朴秀彬身上，从未有过的近距离让朴秀彬一下子就羞红了脸，说话也开始不利索了。

“秋、秋昭贞，你你你干嘛？你你你怎么来这里？”

秋昭贞在感受到怀抱里温温软软的人儿的时候，心跳就又激动又紧张好像要从喉咙里蹦出来了一样，她深呼吸一口气让自己能稍稍平静一点，

“我不知道之前出了什么问题。但是我怕我再不告诉你，再不给你解释清楚就来不及了”。

秋昭贞拉开一点和朴秀彬的距离，认真地看着朴秀彬的眼睛，

“不是开玩笑，也不是要捉弄你，我很认真的告诉你...”

“朴秀彬，我喜欢你。是恋人一样的喜欢你。“

 

 

 

## 23

朴秀彬脑海里就像在放PPT一样，和秋昭贞相处的画面一页页的翻开，那些没有由来的开心、生气、心动、心痛似乎在今晚变得有迹可循。秋昭贞紧紧地盯着朴秀彬，生怕错过她任何的反应，看着她满满红透的耳尖和脸颊，秋昭贞知道自己已经把心意传达到了。

朴秀彬任由秋昭贞拉起自己的双手，看着自己的手被秋昭贞细长的手指温柔地包裹住，朴秀彬想起第一次喝酒的感觉，胸腔里的心脏在咚咚咚地狂跳，脑袋也昏昏沉沉的，但是却意外地觉得心情很好，好到心里像在开烟花派对一样，BIUBIUBIU地看着烟花升天炸开成绚烂的花。

秋昭贞的试探并没有像以往一样引来朴秀彬的反抗，于是小心翼翼的得寸进尺，低下头轻轻地亲吻了一下朴秀彬的脸蛋，朴秀彬除了因为害羞把红红的脸低得更下去和抓着自己大拇指的手更用劲以外，秋昭贞明白，这次自己没有被拒绝... ...

“呀！朴秀彬！你们在干什么！”

在秋昭贞跟着朴秀彬低下头准备更进一步亲吻那粉嫩的唇的时候，不合时宜的怒吼声从不远的背后传来，原本还红着脸的朴秀彬抬起头看见来人时一下子吓白了脸，啪地一下推开秋昭贞，秋昭贞来来回回地看着朴秀彬和正在快步向她们走来的穿着华贵的妇人，傻傻地问：“怎么了？怎么了？那是谁啊？”

然而朴秀彬几乎要急得脚都要跳起来了，突然朴秀彬“啪”地一下扇了秋昭贞一巴掌，虽然力气不大，但是秋昭贞还是被突如其来的举动搞得莫名其妙，捂着脸不可置信地看着朴秀彬。

“我、我不喜欢你！你赶紧走吧！我是不会和你在一起的！”说完朴秀彬就用力地把秋昭贞往妇人来的反方向推了一把，秋昭贞捂着被朴秀彬扇的右脸想要努力搞清楚情况，就看到朴秀彬着急地皱着眉头嘴巴无声地对着自己用力地说：“快走！”

秋昭贞虽然还没有搞清楚情况，但是看着朴秀彬那么着急的样子，还是下意识地捂着脸往反方向小跑走了，身后依稀听到那个妇人气急怒骂的声音还有朴秀彬很微小似乎在啜泣的声音。

 

没错，那个衣着华丽的妇人是朴秀彬的妈妈，看着秋昭贞撒腿就跑和自己女儿站在路灯下等着挨骂的样子就气不打一处来。

“朴秀彬！你才多大就在大街上和Alpha做这些事情？！我送你去学校是让你去谈恋爱的吗？！这小子是谁！我要去找她的家长好好谈谈！”

朴秀彬从小到大最怕的就是妈妈了，深知妈妈的脾气性格，如果让妈妈知道这个人是秋昭贞，可能秋昭贞明天就会被从出道发布会现场的台上给拉下来，于是慌忙解释道：

“妈妈，她只是喜欢我，我没有答应和她交往！我不会和她交往的！”

“不会和她交往你们还在大街上给我搂搂抱抱？！”

“不是...不是这样的... ...我把她推开了... ...我推开她了... ...”

说完这句，总是在家人面前嘻嘻哈哈的开心果伤心地流下了眼泪。

 

朴秀彬再一次拒绝了秋昭贞，

”我们还有更重要的事情。我还是一个学生，我需要先完成学业。我也还有做歌手的愿望，然而我现在还没有出道。我们现在经历的事情也很少，遇到的人也不多，也许你进入到另一个圈子以后，会发现比我更好的人。我们现在太年少了，怎么能保证以后长久的岁月里都不会后悔这个夜晚的抉择呢？“

朴秀彬的话深深地刻进了秋昭贞的心里。少年的爱情总是热烈的，可是这份热烈的喜欢能持续多久，秋昭贞自己也没有把握，唯一可以确定的是，在当下自己喜欢的人叫朴秀彬。

她们回到了朋友的相处，秋昭贞作为朴秀彬的好朋友开始一起出入朴家，她缠着朴秀彬一起读了同一个大学，甚至休学休成了朴秀彬的同学。秋昭贞等到了朴秀彬出道，等她遇见了很多人，也陪她一起经历了很多事情，就像好朋友一样一直陪在她身边。

长久的作为朋友的相处，似乎让朴秀彬都忘记了曾经的她们有过心动。

大学快毕业的时候，班上组织了毕业旅行，晚上同学们围坐在露营地篝火旁边玩游戏时，聊到了大家的初次告白，那时候刚出道的新人秀彬成为了大家瞩目的焦点，秀彬堂皇着说，自己还没有恋爱过，可是大家又怎么会轻易放过炙手可热的新星呢，于是怂恿着朴秀彬幻想一下会怎么给喜欢的人告白。朴秀彬撑着头想了想，傲娇地扭着身子自信地说：

”我不是随便说说的，不和我交往的话你会后悔的！！！“

周围的同学们全都嘻嘻哈哈地笑起来，说果然朴秀彬没有骗人，如果这样去告白的话，一定会被拒绝的。朴秀彬左顾右盼地问为啥啊为啥啊，我觉得挺好的呀！

朴秀彬局促又茫然的样子逗得大家笑得更大声了。秋昭贞却默默喝了一口鸡尾酒轻轻地说：

“错过秀彬的话，会很后悔的。如果秀彬跟我告白的话我会和秀彬交往的”。

没有人听得出来这句带着真心的玩笑话，朴秀彬当下也觉得这个人是在和别人一样笑话还没有过恋爱经历的她，于是毫不留情地Diss过去，

“但是我是不会和姐姐告白交往的”。

大家早就发现这两个同一公司出道的歌手关系莫名的好，平时在学校也是打打闹闹得，秀彬毫不留情的回怼让大家笑得更开心了，秋昭贞眯着眼睛假笑着，

“我尊重你，尊重你。如果是那样的话，我就告白10次。绝对不能错过你”。

“哇哦~！~！~！”秋昭贞的玩笑话又把氛围拉高到了另一个level，大家对着两个人起哄，朴秀彬原本还想再说些什么，却意外地发现了秋昭贞笑容里带着的苦涩，连带着自己的嘴巴里都泛起了酸涩。

她想到了那个路灯下的秋昭贞。也没有管手旁边的到底是什么就端起来一口下肚，一杯啤酒下肚她又变成了快乐秀彬。半个小时后就看到在河边的朴秀彬嘻嘻哈哈地奔跑，秋昭贞上气不接下气地追在后面。

追了十多分钟朴秀彬终于跑累了，蹲在地上看着河里倒映的月亮，秋昭贞喘着粗气一屁股坐在了朴秀彬的身旁。

“呀，如果你在练习室体力也能那么好，我们大概就会一起出道了”。

秋昭贞手撑在身后支起上半身挪揄着说，原本以为朴秀彬会像以往一样开始和自己斗嘴，却半天没有等到对方的回答，秋昭贞不安地坐起来扭过头挡在朴秀彬的面前想看看这人怎么突然不说话了，朴秀彬咚地一下把脑袋搭在了秋昭贞的颈窝。突然的前所未有的亲密让秋昭贞一下子就僵直了身子，即使自己是很不舒服的姿势，秋昭贞却也努力保持着，不想破坏这难得的亲昵。

“秋昭贞………”

“嗯…？”

“我的心跳得好快”。

“…我…我也是”…

说完，秋昭贞就真的只听得见自己咚咚咚的心跳声了。

“你说的…是真的吗？”

在很久的沉默后，久到秋昭贞以为她已经靠着自己睡着了，听到朴秀彬这样问。秋昭贞知道她问的是什么，脸颊贴着朴秀彬的脑袋郑重地点了点头。

“是真的，我从来没有骗过你。即使你不会给我告白不会和我交往…我也会给你告白十次…绝对不会错过你”。

大概是听到了让人安心的答案，朴秀彬轻轻点了点头，就真的靠着秋昭贞的颈窝睡着了。

 

秋昭贞认定了朴秀彬那晚的点头就是同意，之后朴秀彬怎么装傻充愣秋昭贞都坚信着朴秀彬绝对是喜欢自己的，当然秋昭贞也很不理解朴秀彬为什么要否认她对自己的感情，但是秋昭贞觉得自己已经许下了承诺，无论朴秀彬怎么拒绝，自己都要坚持到底，于是十次告白就在未来的几年内一直发生着。当然有时候秋昭贞也会真的很生气，比如说朴秀彬明显区别对待自己和金炫廷的时候，秋昭贞也会想，朴秀彬是不是真的喜欢金炫廷，是不是真的不喜欢自己。可是这种想法又在买醉后的清晨，看到朴秀彬来过出租屋照顾自己留下的早餐、醒酒药这些痕迹之后又打消掉。

 

毕业没多久朴秀彬的父母知道了这个经常跟着朴秀彬回家吃饭，在首尔没车没房的釜山人在追求自己的女儿，也知道了当初那个路灯下想亲吻朴秀彬却被吓得跑走的人就是秋昭贞。没有意外的，这段爱情甚至还没来得及开花就要被扼杀。秋昭贞虽然觉得煎熬，却也相信着只要彼此足够坚定，这个世界上没有什么能够阻拦她们，因为她们有“十次告白的约定”。

第十次告白对彼此都有不言而喻的意义，这意义也只有她们彼此知道。秋昭贞工作越来越拼命，想尽早凑齐瑞草区买房的首付，想尽早做好第十次告白的准备。

 

秋昭贞泡在工作室写歌的时候接到了秀彬妈妈的电话，自从上次回釜山秀彬妈妈给自己妈妈打了电话之后，秋昭贞并没有再和秀彬妈妈联系过，也没有再去拜访过朴家。虽然已经在首尔生活了十几年，可是秋昭贞骨子里还是釜山人的性格，她想把所有的事情都做好之后再去请求秀彬的父母，让他们把自己的宝贝女儿放心地交给她。秀彬妈妈突然的联系让秋昭贞有些坐立难安，却也接了电话，坐在了咖啡馆角落秀彬妈妈的对面。

就像电视剧的狗血剧情一样，秀彬妈妈给了秋昭贞一个陌生人的名片。

“这是MS制作总监的名片，这孩子的父母和我们是世交，他从小也一起和秀彬一起长大，后来因为学业去了国外工作，最近回到了韩国进入了MS担任制作总监。秀彬今年合约到期之后不会再和你留在同一家公司，她会签约MS娱乐并且和这孩子结婚”。

秋昭贞细长的手指死死地捏住名片的一角，

“秀彬的想法对阿姨您来说不重要吗？为什么要擅自给秀彬做决定呢”？

秀彬妈妈在秋昭贞的心里一直都是华贵光鲜的样子，从第一次见面开始就是这样。秀彬妈妈捻起杯耳端起来轻轻抿了一口咖啡，缓缓道：

“这怎么不会是秀彬的想法呢？秀彬也很喜欢这个孩子。这孩子很有能力，才回国就在我们家附近买好了新房。秀彬签约他们公司后会有比现在更多的机会和更长远的发展，而不是像现在这样每天担心自己是否有足够的资源去支撑她未来的生活，甚至是你未来的生活”。

“对了，他们今天下午也约在了这个咖啡厅见面，如果你觉得是阿姨在骗你，你可以在这里看一下他们，看看他是不是秀彬的选择”。

“昭贞啊，如果你只是秀彬的好朋友，阿姨还是会像以前一样喜欢你的”。

 

想要推翻秀彬妈妈说的话，也许也是想证明自己一直以来的坚持是没有白费的，秋昭贞坐在咖啡馆的角落一直等到了秀彬和那个男人。大概是才赶完通告，姗姗来迟却打扮得漂漂亮亮的秀彬推开咖啡馆的大门，在看见坐在显眼位置的男人时，立马弯起了笑眼。男人立马站起来迎接，绅士地拉开了椅子方便穿着长裙的秀彬落座。

秋昭贞坐的角落离坐在大厅中间的两个人太远，听不见他们说了什么，但是那小子好像真的很会讨女生的欢心，朴秀彬的笑脸却一直挂在脸上。秋昭贞似乎从来没有见过朴秀彬这个样子，好像朴秀彬每次都是在对着自己生气，从来没有像这样目不转睛地盯着自己一直笑。

两个人为对方都准备了礼物，秀彬从包里拿出来了一个包装精美的黑色盒子的同时，男方也从口袋里掏出了一个戒指盒。意识到这将会是什么样的情况时，秋昭贞呼吸都变得急促起来，压低了鸭舌帽的帽檐埋下头从咖啡馆最旁边的过道落荒而逃。

回到出租屋的秋昭贞翻出了自己所有的存折和积蓄，在手机计算器上按了又按，在纸上算了又算。

-714116000韩元。

秋昭贞数着这一连串的数字独自一人坐在出租屋的地板上抿着嘴抽泣了起来。

 

朴秀彬从咖啡馆出来，谎称自己有事要回公司一趟拒绝了刚从国外回来的发小的送行。本来以为只是许久不见的发小之间的叙旧，却在交谈中和那个戒指盒出现的时候敏锐的发现这样的见面并不单纯。不知怎么的，朴秀彬特别想见到秋昭贞，想惹秋昭贞生气或者秋昭贞惹自己生气，和往常一样斗嘴也不想要在已经不熟悉的人面前笑着逢场作戏。朴秀彬坐上出租车报了秋昭贞家的地址之后就开始给秋昭贞打电话，却一直是没有人接听的情况。给金炫廷打电话问有没有和秋昭贞一起，金炫廷却说自己在外地的拍摄地。朴秀彬觉得奇怪还是决定先去秋昭贞的出租屋看看。

朴秀彬拉着门锁反反复复地看了几遍头上的门牌号，

‘没错啊！没有走错啊！自己的指纹和密码怎么会打不开门’？

朴秀彬按了几下门铃，等了半晌也没有人来开门，继续打秋昭贞的电话也还是无人接听。朴秀彬开始着急起来，不是出什么事了吧？这样想着就立刻撒开腿跑进了电梯，打车去了工作室。可是到了工作室也是漆黑一片没有人在。

朴秀彬打开Kkt给秋昭贞噼里啪啦地发了一堆信息，还以为不接电话的秋昭贞也不会回信息，没想到才发出去几分钟就收到了秋昭贞的回信。

“不用找我了，我很好”。

朴秀彬收到回信悬着的心才落下来，又立刻火冒三丈，这人还真不负所望惹自己生气了，

“你干嘛不接电话！我去你家怎么打不开门？你是不是把密码和我的指纹换了”！

原本还在噼里啪啦疯狂打字准备兴师问罪的朴秀彬在看到回信的时候愣住了，手指也顿在了屏幕上。

“以后…我们还是做回普通朋友吧。不用再来我这找我了”。

朴秀彬跌坐在工作室沙发上，脑袋也开始嗡嗡作响，一个字一个字地把刚才敲出来的话删掉，又一个字一个字地打出来，

“你怎么了？发生什么事了”？

 

“对不起，第十次告白还是我很喜欢你。可是我也终于明白了我们的差距，并不是一句我喜欢你就能弥补的。我们之间有太多太多无法跨越的距离，我以为只要我跑得快一点，再快一点就可以把这些距离缩短就可以追上你，但很多事情，并不是我努力就有结果的，有些事情大概从我们诞生的那一刻就已经决定好了。而我，对于一直在奔跑的生活觉得累了”。

 

朴秀彬虽然面不改色但心里已经慌乱到不知所措，把这段话看了一遍又一遍，想要从这些文字里找到一丝蛛丝马迹来告诉自己到底哪里出了问题。那个对自己说了十次喜欢的人说累了，那个说会永远陪在自己身边的人说离开，那个说不会错过自己的人要放手了。

朴秀彬想问为什么，却发现自己好像最没有资格去问。一直拒绝她，一直推开她，一直逃避她的人是自己，自己凭什么去质问她要走的理由。

秋昭贞会这样反常一定是发生了什么事，朴秀彬努力让自己镇定下来，努力回想着这几天不同寻常的地方。一直到想到了今天和发小的见面，明明只是叙叙旧，对方却好像一直在对自己示好，联想到之前妈妈一直在试探自己和发小见面还有合约结束后重新签订经纪公司的事情。直觉告诉自己一定是这里出了问题，一定是

朴秀彬立马拨通了发小的电话，开门见山地问：‘是不是长辈们让你出来见面约我的’，

立即得到了对方肯定的回答，朴秀彬深深吸了一口气说道：

“我现在事业还在上升期，长辈们可能不太清楚，我并没有恋爱结婚的打算”。

发小在电话里面有些尴尬地说着秀彬妈妈想要在她明年合约结束后将经纪合约签到他们公司，甚至双方父母还互相许了婚约，自己也觉得彼此从小一起长大已经很了解了，两个人应该很适合结婚之类的。朴秀彬冷冷地打断了对方的话，

”你结婚应该是因为爱情，而不是父母“。

挂断电话的朴秀彬自嘲地苦笑了一下，自己都不能自由地选择和自己喜欢的人在一起，又哪里有资格教训别人呢。朴秀彬这样看着手机里秋昭贞发的信息在工作室呆坐到天亮。秋昭贞顶着黑眼圈一大早出现在工作室门口时，就看到的是朴秀彬呆坐在沙发上的样子。

听到门口的动静，朴秀彬茫然的回头就看到秋昭贞站在门口，看见自己看过来，就像没有看到自己一样，埋着头准备从自己面前走过去钻进录音室。被无视的委屈让朴秀彬冲过去拉住了秋昭贞的手，气急败坏地一口咬了上去。秋昭贞看到秀彬的时候心就跳漏了一拍，随即就一直在想朴秀彬会不会冲上来给自己一巴掌，还是会接一杯水泼在自己脸上，总之幻想的情况是应该不会有什么好结果的。所以完全没有料想到朴秀彬会冲过来咬自己的秋昭贞被手臂传来的疼痛疼得嗷嗷大叫，另一只手已经搭上了朴秀彬的头上紧紧地我成了拳头，最后还是没舍得推开。

 

 

若不是我的出现，秋昭贞的手大概会被秀彬咬一块肉下来吧… …

听完秀彬讲完她和昭贞的过去之后我默默地这样想着。秀彬靠在座椅歪着头不知道在想什么，我喝了一口饮料清了清嗓子，小心翼翼地问她：

”你知不知道你其实喜欢昭贞“。

秀彬原本空洞地看着窗外的双眼闪动了一下，几乎轻不可见地点了点头。见到秀彬承认了她对秋昭贞的情感，我第一反应竟然是庆幸，庆幸秋昭贞那么多年的等候没有白等，这样想着，我的心情也上升了很多。如果两个人是彼此相爱的话，那么总有解决的办法吧。

我这样想，也这样问了，可是朴秀彬却摇了摇头：

”我没有办法对父母的感受置之不理，毕竟我是他们含辛茹苦养大的孩子，承载了他们对我的许多希冀，这样的我注定没有办法给秋昭贞回应。曾经我想着等时间长了父母也会理解接受我的选择吧，现实却事与愿违，父母并没有理解我的想法，连秋昭贞都因为我的不回应感到累了想要离开。我甚至不知道现在的我究竟是应该勇敢地抵抗父母的安排，还是趁着这个时候离开这个会半路抛下我的人“。

我咬着下唇不知道该怎么安慰秀彬现在的痛苦，直觉告诉我秋昭贞是不会轻易放弃秀彬的，不知道昭贞的真实想法到底是什么，但是解铃还须系铃人这句话总归是没错的。于是我在刚才就趁着秀彬不注意的时候偷偷地给昭贞发了信息让她赶紧过来。

刚发过去就收到了昭贞的回信，

“金知妍小姐的经纪人早上来了联系，说今天要完成录音，她现在已经到工作室了”。

手机没拿稳差点掉下来砸在腿上，幸好拇指反应也很快，抓住了极速坠落的手机，我又认真地看了两遍，扭过头轻轻问秀彬：

“秀彬啊…姐姐工作室有录音…现在可能要回去一趟…你…和我一起回去吗？”

一晚没有睡的秀彬看起来疲惫极了，无力地摇摇头说：“姐姐把我送到路边吧，我打车回宿舍休息一下”。

“我送你回去”。

 

把秀彬送回去之后我急急忙忙地赶回工作室。知妍的录音…其实在之前就完成得差不多了，我们都明白今天是绝对能完成录音的，这也许是我最后一次有合理的理由见到她的机会。

即使才在片场见到过她，比记忆中遥远的距离似乎把思恋都拉得更长，我迫不及待地想见到她，想和她呼吸同一空间的氧气。

 

站在工作室门口，我看着玻璃门上自己的倒影认真整理了一下自己衣着，干咳一声才推开门走进去。工作室沙发上坐着跟了知妍三年多的外勤经纪人秀雅，她自然是认识我的，看到我进来时眼里掩盖不了的震惊，无意识地叫了我一声：“炫廷欧尼…”？

“好久不见，秀雅”。我也没想到今天知妍会带上秀雅一起过来，也许是想到之前不好的经历吧…这样想着我心又凉了几分，明明是在自己的地盘和秀雅打招呼都局促起来。

秀雅很明显还没有理顺情况，颤巍巍地站起来指指录音室：“欧尼…你来这里有什么事吗”？

我像被抓到老师办公室接受审问的小学生一样，站得笔直。我没想到知妍没有告诉秀雅我也会在这里，该怎么回答这个问题都难得我挠了挠头，“啊～我在这里工作…是知妍拍的这部电视剧的制作人…也在负责给知妍录音…”。

“啊？啊～啊…是这样啊…”。也许我的存在对秀雅太过冲击，她反应了半天似乎才理解了现在的情况。空气中的尴尬因子的浓度似乎越来越高，我冲她笑了笑，招呼她坐回沙发上，借口自己要进去录音了就急忙轻轻推开了录音室的门。

听见身后的动静，昭贞回过头看了看，知妍也扭过头顺着昭贞的动作看了过来，我和知妍的视线隔着录音室的隔音玻璃交汇，又在视线交触的瞬间，两人默契地撇开了。

昭贞看到是我进来，随即把监听耳机取下来，对着录音室的话筒给知妍告别：“知妍小姐，金PD回来了，由她继续负责帮你录音，我先走了”。

知妍在录音室里看着昭贞笑着点点头道谢，昭贞站起来一边收拾桌子上的东西一边夹缝中小声问我：“秀彬呢？她还在汉江吗”？

我坐进昭贞刚才坐的椅子，一边检查今天录音的进度一边回答：“我把她送回宿舍了，她昨晚在这里一宿没睡…”说到这里，我看了秋昭贞一眼，就看到她眼里的担心，语重心长地说：

“她喜欢你的程度一点也不比你喜欢她的程度少…外面的困难即使再多，你别先自己把自己打败了”。

说完我回头对着录音室认真看着谱子的知妍说：“不好意思，久等了，我们继续开始录音”。

秋昭贞双手拍了两下我的肩膀，带着自己的东西出去了。

 

录音和预想的一样很顺利，结束比我想的时间还早，看着她盯着谱子的侧脸我在心里倒数着，

十，九，八，七，六，五，四，三，二，一…

虽然不舍得，

“辛苦了，录音结束了”。

她回过头依然在躲避着我的视线，朝我这边浅浅地鞠躬：“辛苦了”。

收拾着已经做得满满笔记的谱子从录音室出来。

我站起来走到门边帮她打开，她路过我的时候轻声道谢。

“如果要道谢的话…能请你吃饭吗？”

我的视线追着她的背影有些急切地问，在她没有给我答案的时候我又补充了一句，

“正好快到晚餐时间了…只是想和你吃一顿饭”。

她停下脚步，微微侧头回答我，

“秀雅和我一起的”，

听到类似拒绝的话，我握在门把上的手不自觉地松开了，无力地搭在身侧，

“嗯…”

“她要先送我回家一趟”。

我原本开始垂下的脑袋在这一刻立马抬起来，

她继续往前准备开门走出去的时候我立马追了上去，跟在她身后说：

“那我六点在停车场等你”！

她没有回答，打开门对着坐在沙发上的秀雅说，

“走吧秀雅，送我回家吧”。

秀雅立马站起来跟着知妍走了，在关上工作室的大门时回头给我鞠躬道别，我开心地对着秀雅摆摆手，果不其然看见秀雅更摸不着头脑的表情。

 

给我准备的时间不多，我只是订好了吃晚饭的地方，又跑去刷了一遍牙，就匆匆出发了。六点还差十三分，我就到了家楼下的停车场。我的手指敲着方向盘，不时地看着手机屏幕上的时间，突然又想到了什么，赶紧把车启动起来打开空调调到合适的温度，又从包里拿出化妆包对着镜子补了一下口红，摸了一下副驾驶前面的中控台——嗯，很干净。

六点零三分知妍还没有出现，我犹豫着如果她没有下来怎么办，我应该上去找她吗？虽然现在很犹豫，但是我知道我如果有了这样的想法，最后肯定会在她没有出现的时候回去找她。幸好这样的担心没有持续多久，又过了两分钟，我就看到熟悉的身影从电梯间的走出来，我立刻开车过去，把车停在了知妍的面前。

知妍打开车门坐进了后座。

 

 

## 24

许久没有这样“正常”的单独相处，从她上车那一刻开始我就绞尽脑汁的想找话题去缓解无形中的尴尬气氛，毕竟是一起生活过那么多年的人，知妍一下子就看出了我的努力，坐在后排轻声说道：“你认真开车吧”。

“呃…好的”。

被看穿我的局促不安之后，我和她彼此的沉默反而更让我舒服，我像往常一样，调到她爱听的电台，幸好去的地方不远，二十多分钟的车程就到了。和她一起戴好口罩、帽子和眼镜之后，我带着她一起进了海底捞的包房。

我一直都不太喜欢吃火锅，知妍倒是很喜欢，第一次和她一起来的时候，由于她来吃得太频繁，几乎整个火锅店的员工都认识她，着实让我惊讶极了。她向我努力安利过，我也能跟着她一起吃，可我始终没喜欢得起来。也是因为我的口味，我们在一起之后她好像也很少吃火锅了，只有偶尔和朋友出去单独约会的时候会来这里。

所以一坐下她就有些惊讶的问：“你不是不喜欢吃火锅吗？怎么来这里”？

“我也不知道吃什么…跟着你选你喜欢吃的就好了”。

以前点外卖的时候，我也是永远不知道吃什么好，反正知妍点了什么我就跟着点一份一模一样的，所以跟着她吃了许多以前自己没尝试过的食物。这种小心思被发现之后，知妍调侃着我是她的跟屁虫，接着会点一些不是我的口味的东西让我试一下。就像以前吃不了的辣酱蟹在知妍给我点过几次之后也变成了我喜欢的食物。

不知道知妍是不是也想到了这些，她看着菜单上的内容什么也没说只是笑着摇了摇头。

‘嗯……现在这种气氛不错’，跟着她后面去调火锅蘸料的时候我在心里默默打气，想着先从彼此都有共同话题的工作上开始交流，于是坐回位置之后就顺其自然的问她拍戏的进展情况。

“还挺顺利的，Jimmy导演毕竟是名导，在现场的拍摄节奏把握得很好，制作的画面也很精美，就看播出之后的反响了”。

“啊～下周末就要播出了，你们现在拍摄到第几集了”？

我把知妍喜欢的菜挨个放进咕噜咕噜翻滚的红汤里，升起来的热气带着火锅独有麻辣香辛味。知妍抬起头似乎在回想，嘴里嚼着刚烫好的牛肉片，我从骨汤锅里夹起了一片白菜叶也准备塞嘴里，

“你昨天在现场看到的是在拍第八集，正好拍摄到剧集的一半”。

刚低头放进嘴里的白菜就把我烫得浑身一哆嗦。

“要吹一吹再放进嘴里呀”。知妍无奈的声音传来，还有她递过来的一杯水，我接过之后立马仰头大口大口的喝下，放下杯子就看到她一瞬间有些担心的眼神，我不好意思地吐了吐发麻的舌尖，

“你昨天看到我了啊”？

知妍移开了视线，很认真的在夹着锅里食物放进蘸料滚一圈再放进嘴里，

“你到我边上的时候闻到了你香水的味道”。

我停下筷子惊讶地看着她被食物塞得鼓鼓的脸颊，察觉到我的动作，她瞄了我一眼又说道：

“其实，我很想避开你。但是你好像不给我这样的机会。后来想想，又有什么好逃避的呢，大家还不如开诚布公地把想法说出来之后整理好各自的情感，对你、对我来说才算是有一个交待吧”。

是不好的结果。

心底有了这样的铺垫，又怕下一秒她就会立刻开始公布她的‘答案’，局促的点点头表示认可她的想法，又急忙说：“先吃饭吧，吃饱了我们再说”。

这顿火锅还算是吃得很满意，自然地聊到了工作、朋友和家人们的近况。至少知妍看起来是很满足和开心的样子，我却一直在担心和知妍接下来会发生的对话，不停地幻想着每一种情况，平时觉得很辣的火锅吃下去都没有了什么感觉。

上车之前我先一步打开了副驾驶的车门，知妍看着我愣了一下，在我的注视下还是坐了进去。

“我们…回家里谈吗？”我系着安全带一边询问着知妍，她似乎因为担心而犹豫着而我知道她想到了什么，我低头叹了一口气：“我会尊重你的所有决定，不会做逾矩的事情”。

她看着前方有些迟疑地点了点头。

 

回了家知妍先换了干净舒适的居家服，趁着她背对着我开冰箱拿东西的时候，我抬起手闻了闻衣服上的味道，正好被转过身的她撞见我一脸嫌弃的样子，

“你…要换一换衣服吗…？”

“如果可以的话…”

“你以前留的衣服在衣帽间的柜子上面，你自己找一下吧”。

我留在这里衣服大多都是和知妍一套的情侣装，全都被整整齐齐的整理在箱子里放在衣柜的隔层上面，我拿出一套居家服捧在手心埋头猛吸了一口气，还能闻到洗涤剂的清香。换好衣服出去的时候，知妍已经坐在吧台的高凳上手里拿着手机在浏览，手边放着一罐冒着水汽的冰啤酒。

“你要喝点什么？冰箱里有饮料你自己拿吧”。我打开了满满都是酒和饮料的冰箱冷藏室，不能喝酒的我犹豫着挑了十多秒，选了长得很可爱的玻璃瓶，把瓶子里的饮料倒进杯子里都是好看的粉红色。浅浅抿了一口，好像是果味的汽水，我端着杯子做到了知妍对面。看我坐下来，知妍也把手机锁了屏幕，放在了旁边。

也许我很早开始就一直在等待这样一个能和她敞开心扉的机会，看到她锁上了手机，我就急不可待地开了口，

“当初…为什么要提出离婚”。

知妍正在玩弄着玻璃杯上的水珠的食指顿了一下，又继续画起了圈，

“之前我们不是谈论过这个问题吗？因为我觉得你爱的人并不是我”。

我低头叹了一口气，沉默了一会儿又有些着急地开口，

“是，那个时候我也很迷茫。我以为婚姻会让我们更加紧密，却没想到生活会把我们慢慢分离开。你越来越忙，我们甚至连谈心的时间都没有，虽然大部分时间我们睡在一张床上。我有时候会看着你的睡颜想：你真的是我的妻子吗？我觉得自己并不了解当下的你。你对我的感情，你对未来的想法等等，我都不能笃断地给自己一个答案。有一天我看到你演的电视剧时，是你对着另外一位主演表白的那一段，我突然开始回想你对我说‘我爱你’的样子，却发现结婚后好像没有过这样的画面留存在我的脑海里。当时的我... ...太敏感了。后来你的工作越来越出色，也意味着我们的差距越来越大，我很自卑，因为跟不上你的脚步。但我的本质又是很骄傲的一个人，我不愿意去哀求你给我想要的回应，可是得不到想要的回应我又很委屈... ...每天都陷在这样的情绪里上下拉扯着我。而秀彬... ...她当时帮了我很多，听我倒了很多苦水，也是因为这样才让你误会了吧... ...”

 

知妍看着我，微笑着点点头，那样的笑容彷佛在告诉坐在她面前的我，她已经和这些过去释怀、和解。

当下的我的心情几乎是石沉大海。

“要听听我的爱情故事吗？”她问。

 

————————————————知妍的爱情故事————————————————

 

能和欧尼认识是我没有想到的事情。在作为演员出道之前，朋友不知道从哪里弄到了几张位置极佳的门票拉着我一起去了演唱会，演唱会是拼盘演唱会请了很多爱豆组合表演，很少参加这种演唱会的我，在一开始就在周遭氛围的感染下和朋友声嘶力竭地应援之后迅速放电，瘫坐在座位上刷着手机恢复体力。大概又是两首舞曲之后，原本流光四溢的舞台暗了下来，抒情曲的前奏响起，旁边都站着应援的粉丝们也终于坐了下来休息一下，我抬头看了一眼，随着低沉的男声响起舞台上的一束灯光打在了一位男idol身上，我又低下头刷着手机继续享受喧闹现场的暂时的安静。间奏之后，耳朵接收到了我个人很喜欢的声音，我锁住手机屏幕挺起了腰看向舞台，一袭白裙的女人双手握着麦克风站在舞台中央发着光。她的声音乍一听是很清亮的音色，可是听到尾音的时候又觉得她的声音有一些沙哑，捉摸不透的声音连带着我的身体都开始莫名颤栗。虽然位置很好正对着舞台，现场的打光只能让我看到这个女人的大概轮廓，我不自觉地好奇拥有那么舒服的音色的女人会是什么样子。当她再次举起话筒演唱的时候，我立马扭头看了看舞台旁边的LED大屏，她的脸被放大在我的眼前：好漂亮...

是不像idol的idol，不是idol们那种甜甜的嗓音，像酿了很久的酒，醇厚却不辣喉；站在那里唱着歌也感受得到她清冷的气质，长相也不是那种乖巧讨喜的样子，却是大家都羡慕的美人脸蛋。

一首歌的时间很快就过去了，在她的歌声结束的时候舞台的灯光也暗了下来，

“那个女歌手是谁？”我歪着身子靠近朋友问她，眼睛却还看着舞台上面，想捕捉到那个女人最后的踪影。

“哇...金知妍，你也是要进入演艺圈的人，怎么能连The Black的ACE金炫廷都不知道？”

朋友仿佛像听到了什么不可饶恕的事情一样，斜着眼睛蔑视着我还激动地打了一下我的胳膊。

“金炫廷...金炫廷。金炫廷...”

从那天起，金炫廷住进了我的耳朵里，早上第一班地铁，晚上最后一班公交车，还有偶尔失眠的夜里。我算不上是她的粉丝，她却像朋友一样陪我经历着我的人生，以她的歌曲和歌声。

后来我出道了，作为演员。在听到她的歌声时也想过会不会在颁奖礼，活动中遇到她，可是韩国说大不大说小不小，不知名的演员和爱豆的交集比我想象中的要少很多。反倒是在我没有任何期待的时候，我看到了她挺直着腰端坐在烤肉店最边上，旁边还空着位置。

主演姐姐在拍摄的过程中也慢慢亲密起来，看到我来之后热情地招呼着我让我坐在主桌她的旁边，我快步走过去和主桌的导演、演员们问好，然后弯下腰偷偷在主演姐姐耳边说今天自己有点不舒服，可能喝不了多少，就不坐在主桌了。姐姐理解地点点头，善解人意的帮我和其他人解释，我对着主桌的导演和前辈们鞠躬致歉，在得到谅解之后看向了最旁边的位置。

我如尝所愿地坐在了金炫廷的身旁。刚坐下来就收到送我过来的经纪人哥哥发的信息，责怪我怎么没有坐到主桌去，好不容易得到能和导演们拉近距离的机会。我解释今天身体不舒服不想喝酒，经纪人哥哥回复了一句：既然不喝酒那待会儿你就自己回宿舍吧！

虽然早就习惯了公司职员们对待没有人气的演员的态度，但是收到这样的回复还是让我哭笑不得，竟然就这样抛下我先走了。更让我哭笑不得的是，金炫廷一直低着头放空，我坐到她旁边已经十分钟了，她竟然一句话也没有。我只好往她那边挪了一下，热情地和她打招呼，

“您好，金炫廷xi，我叫金知妍”。

她似乎这才发现了她旁边的我，而且还把她吓了一跳。听到我的声音她抬起了头眼神里遮不住的惊慌，她弯着腰点头也跟我问好：“您好，我叫金炫廷”。

就算是在自我介绍她都没办法直视我，手足无措的样子就像受惊的小动物。明明是出道那么多年的前辈，接触过很多人的爱豆，在舞台上是很清冷的样子但我完全没想过她怎么会这么认生？

这最旁边的位置也陆陆续续坐满了人，聚餐的氛围也越来越热闹了，当我意识到旁边的人很认生的时候，我也不由地开始认生了起来，我本来就不是会主动的性格，只不过当耳机里每天给我唱歌的人出现在了自己面前，也许是好奇心作祟，甚至都让自己抛弃了认生的那一面。我也有点后悔自己那么唐突地为了满足一时的好奇心放弃和前辈们拉近距离的机会跑到这边上来，于是像在补救一样开始和隔壁几桌的工作人员和其他演员们聊天喝酒。还以为这次聚餐我和她都不会有什么交流了，没想到她突然会跟我说话，

“您的裙子上沾了一点污渍”。

递到我面前的纸在微微颤抖，似乎连帮助我这件事都经历了很大的心理斗争，我看着她小心翼翼地样子心里突然被触动了，明明是很冷漠的长相突然让我觉得很可爱。我原本有些失落的情绪一下子就消失了，发自内心的笑挂上了脸庞，“谢谢您”。

于是我开始主动和她聊起了天，因为知道她是很善良的人，也可能是因为喝了不少酒，所以胆子也变得大了起来，我觉得她虽然认生但是应该不会拒绝我的。

果然聊天的过程中也很愉快，即使是很短的时间，但我好像和她认识了很久了一样，这样想想其实也没错，毕竟她的声音我早就很熟悉很熟悉了，其实我觉得她说话的声音更吸引人，是很温柔很温暖的声音，和她的歌声一样彷佛有治愈人心的力量。会帮她挡酒也真的是我自己都觉得意料之外的事情，找不到任何理由和原因，只是当下就想那么去做了。

她似乎很感动，所以在发现被经纪人抛弃的我没有人送到酒店的时候立刻表示送我过去，其实在我告诉她帮我打车的时候我就知道她会送我过去。善良的人的通病就是拒绝不了别人的请求以及在能帮助别人多一点的时候会帮更多一点。

喝了酒吹了冷风之后好像真的会晕，坐在摇摇晃晃的车上就更晕了。下车的时候就很想吐，虽然很丢脸但是实在忍不了了，带着歉意告诉金炫廷她倒是比我还紧张，在电梯里一直扶着我，到了酒店房间我赶紧冲进卫生间，也顾不上自己什么形象和金炫廷会怎么看我了。

后来只记得自己跌跌撞撞地出了卫生间，没有看到金炫廷反倒让自己安心了一些，也不管不顾地就倒在了沙发旁边。迷迷糊糊之间似乎看到了金炫廷，酒精让我分不清楚到底是现实还是梦境，她在我的眼睛里色彩斑斓的催着我喝醒酒药去洗漱，浴室里缺氧的空气一点也没有让醒酒药起任何作用，蒸汽让我只想快点在床上昏迷，出来之后顾不上金炫廷，在接触到柔软的被褥时两眼一黑就陷入了沉睡。

刺耳的闹钟把我从香甜的睡梦里狠狠拽起，眼前的现实——这是怎样一种尴尬的情况。

“我……我……我不知道你是Omega……”。

在我反复确认被子下面突起的东西是什么的时候金炫廷颤颤巍巍的声音传过来，全身的无力感让我不知道身体到底是因为宿醉还是我和她发生了什么。她怎么看也不像会是趁人之危的人啊！还说什么不知道我是Omega？？？这是什么渣女言论？上了床还不想负责吗？还是我对这种看起来人畜无害的Alpha太掉以轻心给了她可趁之机？

我极力压下怒火和混乱的思绪，耐着性子故作冷静地问：

“我们昨天没有发生什么吧”。

这句话反而更像炸弹一样，金炫廷慌乱地摆着手否认解释。听到她说‘没有’的时候我如释重负，虽然性开放似乎才是这个世代的主题，但我希望自己洁身自好，能和自己喜欢的人去享受鱼水之乐。还有庆幸的是，遇到的金炫廷不是刚才我脑海中的恶魔描绘的那种人。

看着她慌张得快哭了的样子我实在觉得世界真的很神奇，世界上真的存在那么单纯的Alpha吗？分不清楚AO性别就算了，她竟然说要对我负责。我调皮的性子又跑了出来，很想逗逗这只像淋了雨的小狗一样的Alpha。

“欧尼说要对我负责，是准备娶我吗”？

她的脸色一阵白一阵青一阵红的，她真的在思考我的玩笑话，现在慌乱的人是我了，万一她当真了怎么办？不会真的要和我结婚吧？我突然有些害怕却又有点期待她的回答，

“我……如果……知妍你觉得这样可以弥补你的话……”。

天呐！天呐！她真的会答应这种无理的玩笑话，在事态失去控制之前我赶紧装作轻松的样子戳了戳她的脸蛋打断她的话，

“噗呲！我们什么都没有发生啊……欧尼在担心什么”？

怕她和我一样会胡思乱想，我急忙换了话题出着主意怎么摆脱现在这种尴尬的氛围和容易被发现的处境，也许没多少人认识我，但金炫廷的粉丝可不少。说完逃跑计划之后，我就起来贴上了抑制贴站在窗边和经纪人打电话，听到背后一直传来悉悉索索的声音，扭头一看就是金炫廷捂着下身跑进浴室的背影。

金炫廷在浴室解决问题的时候，我红着脸局促地坐在沙发上等待着，房间安静得可怕，金炫廷在浴室喘息的声音引得人想入非非，我拍了拍自己发烫的脸蛋把脑海中想探究的绮丽赶走，等了好久甚至我的经纪人都把新的衣服都送来了，浴室门才终于打开了，金炫廷从里面出来已经看不出有什么异样了。我把新的衣服递给了她，她换上衣服之后和我匆匆告别，迫不及待地逃离了。

看着房门关上的时候我心里说不清道不明的失落，我也赶紧换了干净的衣服准备按计划去酒店大堂吸引注意力，要离开的时候却发现昨天我和她换下的脏衣服被她整整齐齐的挨着挂在衣柜里，我急忙打开房门，才惊觉她已经走了。我取下她的衣服放进酒店的口袋里，把我的衣服堆叠在她的衣服上面也跟着离开了。

想着要把她的衣服拿给她，我请了经纪人姐姐吃了一顿饭之后成功让姐姐帮我要到了金炫廷的号码，于是给她发了问候信息，她知道是我之后一直说着疏远的感谢，似乎忘记了她有什么留在了我这里，‘可能她就没有发现过自己留下了什么吧’。我握着手机看着放在腿上的衣服突然像被浇了一盆冷水。

我没有把衣服给她，她也没有主动联系过我，她就像什么都发生过一样悄无声息的又消失在了我的生命中。也许那天晚上太不真实我经常在听着她唱的歌的时候想着‘我真的和她见过吗？’

我无法否认的事情是，我几乎每天都会想到她。

也许是我从来没有遇到过她这样的Alpha，我以为在娱乐圈这个大染缸里没有人能独善其身，她似乎打破了我的认知。在我出道这不长不短的时间里，见过了形形色色的人，即使是传闻中口碑很好的明星在接触之后也才知道什么叫做‘人设’。而这个时候我就会无数次想起那双湿漉漉的眼睛，温暖的声音。

我其实有Ins的小号，从正式出道之前就关注了她很久，但是那天刷到她演唱的歌曲，认真的听完就点了心，结果才发现自己忘记切换帐号了，取消点赞似乎又有些欲盖弥彰，而且这样的互动粉丝们不可能不知道。于是我鼓起勇气用自己的官方账号加了关注。

然后我看见金炫廷回关了我，还有一堆有的没的的演员们。

我突然觉得有点无语又好笑这个人，似乎生怕别人发现我和她有点什么一样。本来有些生气的我这样想了之后突然又开始窃喜起来。

后来的一段日子，我在用自己的小心思去求证。当我点赞了她翻唱的视频后，她接下来会频繁的更新。当我没有点赞的时候，她就像没得到糖吃的孩子，会有一段时间不会更新。当我在自己的Ins或者直播里和粉丝们分享了一首歌之后，没过多久就能听到她的翻唱，有时是在INS上，有时候在电台里。

我对她而言，也有那么一点不同吧？就像她对于我一样？是这样吗？





## 25

在聚餐没多久之后我开始继续投入到忙碌的工作当中，幸运的是我人生中第一个次出演女主角的机会来了。演员其实是很需要人生经验和生活阅历的一个职业，这样才能让出演的角色变得鲜活，所以在很多时候我们会听到观众用“演什么像什么”去夸赞一个演员的演技。说起来大部分人都不会相信，那个时候的我是没有任何恋爱经验的人。可几乎所有的剧集离不开爱情，这是作为演员的必修课，对于第一次挑起爱情戏的重担的我还是蛮有负担的，有些担心自己并不能把剧本里描写的心动通过演技诠释出来。

刚开始拍摄时我始终进入不了状态，镜头下陷入恋爱的‘我’显得有些生硬，男主角是同公司和我同期出道的光浩哥哥，虽然大家都是新人，但是拥有恋爱经验的光浩哥哥就比我会包装多了。也许是为了帮我找到’爱情‘的感觉，光浩哥哥甚至私下都有意无意地靠近我，每天到了现场就会紧紧粘着我逗我开心；也会做一些暖心的事情，比如说知道我没吃早餐会给我订一份送来，也会在晚上睡觉之前给我发信息让我好好休息；当然也会趁我不注意的时候拍一些我的丑照在我面前炫耀着故意惹我生气。我也默契地配合着他去玩这些小游戏，毕竟主角之间多一点CP感对戏里戏外的彼此都更好一些。

“噢！”

光浩哥哥突然叫了一声吓得我差点摔掉手机，看着他一脸喜悦地拿着手机向我走过来我忍不住扶额：“又！又！又拍了我的什么丑照吗！”

他一脸灿烂地摇头说No，人走过来了这次却没把他拍的先给我看，反而八卦的伸个头过来看我的手机，

“你在看什么啊？”

耳机里是熟悉的金炫廷的声音，他这样一问，我还是下意识的低头看了一眼手机，是金炫廷戴着帽子和眼镜坐在镜头前唱歌。

“在看喜欢的歌手唱歌的视频，怎么了？”我倒是很好奇他怎么会突然关心我在看什么，他瞄了一眼我的手机之后似乎有点失望的样子，

“什么啊... ...我还以为你在和男朋友接视频呢，一脸春风的样子... ...”

“哈”？

这下轮到我不解了，看到我满脸问号的样子他才得意洋洋的把他藏在背后的手机献宝一样拿出来凑到我眼前，贼兮兮的说道：

“看个唱歌的视频你都笑得那么开心，我还以为抓到你偷偷恋爱的证据了呢”。

只是10多秒的视频，视频里现场的工作人员人来人往，而我静静地坐在有些吵闹的人群里戴着耳机目不转睛地盯着双手捧着的手机，不是像平时那样开心的露出八颗牙齿的大笑，而是像思春期少女见到了心爱的人，想抑制心底的雀跃，笑弯的眼睛却又掩饰不了脸上的喜悦而低头羞涩的笑容。

我似乎从来没有见过自己会有这样的表情，惊讶之际哥哥拍拍我的肩膀语重心长的说：

”呀，这个视频怎么看都是只有在恋爱的人才能散发出来的氛围啊！本来还以为能吃到什么不为人知的秘密，没想到你竟然是在追星... ...那个是谁啊？也给我听听！“说着光浩哥哥就伸手准备来取我的耳机，我立马锁上手机屏幕站起来躲开了，

“才不要给你听呢！”

对着他做了个鬼脸我就跑到了车上，压根没理在身后嗷嗷大叫的他。

拉上车门，我又拿出了手机，解锁。金炫廷的声音又传到了耳朵里，伴随着我心脏的鼓动声。

陌生的悸动让我有些忐忑，明明我才因为发现金炫廷似乎对我有那么一点的不同而沾沾自喜中，怎么就这样轻易的让她进到我的领地里攻城略地了呢？

我立马把手机给锁上扔到一边，忙忙慌慌的把剧本从袋子里拿了出来。

 

“Cut！知妍你现在的状态太好了！一定要保持住！”

导演刚拍完一条就忍不住在现场大声地表扬着我，周围的工作人员也纷纷为我刚才精彩的表演而喝彩，我不好意思地低头鞠躬感谢。用光浩哥哥的话说就是，我像突然开窍了一样，甚至有时候在对戏时我望向他的眼睛，都让他产生了他正在和我谈恋爱的错觉。我好笑的打趣他：是不是你单身太久了。

可是我就像一个在撒谎的孩子，内心不安起来。这部戏的男主角对我来说已然已经变成了金炫廷，在拍摄的时候我其实总是在走神，戏里主人公们的暧昧、每一次的约会、还有鼓起勇气的表白都让我在想象，如果是金炫廷，她会是什么反应。当我的手指碰到她的指尖的时候，她也会有触电般麻酥酥的感觉吗？当我们第一次约会的时候，她会期待到整夜失眠吗？当我们互相表露心意的时候，她也会忐忑不安的等待回复吗？

凌晨结束行程之后在回宿舍的路上，我戴着耳机蜷在座位上，却没有像以往一样闭着养神，睁着眼睛看着窗外漆黑的公路，偶尔在对面马路行驶的车灯照射过来的时候看到车窗上印着自己失神的脸。不知道从什么时候自己开始竟然那么在意只见过一次的人，明明几个月前她只是住在我耳朵里的常客而已。她喜欢翻唱她的分享似乎也只是机缘巧合，出现异常的好像只有我。可我找不到一个合适的形容词去描述对她的异乎寻常，也不敢再去细想她的与众不同，似乎只有这样才能稍微阻止一下我自己逐渐因为她纷乱复杂的心情。

 

拍摄结束后我拥有了一个短暂的假期，本质宅女的我没有选择去旅行甚至都没有回大邱老家，窝在宿舍的几天里我看了一部Z国的浪漫爱情喜剧。读书时代就开始学习中文，基本上简单的对话都没有什么问题，在看电视剧的时候我也会跟着字幕学习复杂一点的词汇，电视剧结束的时候女主角慢慢凑近男主角的耳边轻轻说了一个成语，那个成语我并没有听懂，于是打开了翻译软件把那四个字的拼音输入进去找到了对应的汉字：

一，见，钟，情。

几年前舞台上遥不可及的金炫廷和几月前坐在我旁边和我低语的金炫廷的样子在这个词被翻译成韩语让我看懂之后重叠在了我的脑海里。

我把手机扔在枕头旁边用被子蒙住脑袋，心里只有一个想法：

完蛋了。

我好像真的喜欢上了那个让我一见钟情的女人。

 

也许是到了这个适合恋爱的年纪意识到自己喜欢上一个人并不是难以接受的事情，演员的经纪合约对于恋爱并不像idol那样管理得那么严格，很多演员前辈的职业巅峰期甚至是在结婚之后才开启的。可是我喜欢的人是idol，即使我有这样的想法，对方可能也会因为恋爱禁令而使这段感情无疾而终，况且... ...我和她也只是一面之缘之后再也没有什么可以接触的机会。

无理数的情感，即使令人困扰、苦恼，却还是推着自己不由自主地想要靠近，一点，哪怕一点也好。

于是我在深夜听到姐姐Cover的那首《슬픔은 나의 몫》之后，鼓起勇气主动联系了她。怕错过她的消息，我总是每隔一两分钟就要打开KKT，从满心雀跃到几乎是心灰意冷，我等了一个晚上也没有等到她的回复，天微朦朦开始亮起来的时候，我终于撑不住睡意歪着头睡着了。

‘叮叮’。

手机来信提示突然在耳边响起我立马惊醒了，一下子抓住枕头旁边的手机解锁打开。

“好久不见知妍xi，谢谢你的喜欢。我以后会加油唱歌让你听更多的歌的（微笑）”。

回想起来，这明明是很有分寸感和距离感的客套话，可是还是让我快乐地扯上被子躲在被窝里尖叫大笑。

就是这样简简单单的回应，让我们在kkt上聊了很久很久，久到我们变成了一年多年未见的网友。其实暧昧早就在这些相互陪伴的日子里酝酿得浓厚，可是彼此都没有勇气去打破这样的平衡，大概我们都知道，如果真的相见了也许就再也抑制不住对对方的向往了吧？一直到她组合解散，我去了她的告别演唱会，她终于提出见面。

相较于植物园，我更喜欢刺激有趣的游乐园，可是我知道姐姐没有勇气和我去搭让肾上腺素飙升的过山车，看着她认真盯着手机给妈妈拍温室里盛开的玫瑰的认真模样，我的心跳也像刚坐完过山车一样狂跳不止。像有神的指引一样，直觉告诉我这一天是我人生中很重要的一天，在离别之前，我撒着娇拉着姐姐拍了我们的第一张合照，后来被我放在保险柜，夹在入籍证里。

 

第一次约会之后，在我不断主动邀请下我们的见面变得顺其自然。其实姐姐认生的性格一度让我迟疑她是不是没有那么喜欢我，我记得那天我们走在建大附近的街上，我心不在焉地思考着姐姐到底对我会是什么样的想法，姐姐问我要不要喝冰美式时我想也没想就拒绝了，走了一段之后又觉得很渴，左右环顾只有服装店没有看到咖啡馆。姐姐一下子就看出了我的想法，把手里的冰美式吸管凑到了我的嘴边，”可是这家的冰美式不是很好喝，要试试吗“？

我稍稍抬头就看到姐姐很认真的盯着我，我有些窘迫地赶紧低下头咬住还沾有她的口红的吸管喝了一口就放开了。好像才发现这个行为有些暧昧的姐姐干咳一声又立马把冰美式递回了自己嘴边，含住了我留下咬痕的地方，我顺着声音看向她她却微微侧头没有看我，我只看到她红透的耳朵。我低下头在她看不见的地方偷偷笑起来，然后握住了她没有拿冰美式的左手，她的手明显僵了一下，却又很快的回握住了我。我们一个看左边一个看右边牵着手走完了整条街。

和我们求婚一样，告白的时候也很平淡，就像生活在一起很久的夫妻讨论一件微不足道的日常琐事。我记得是在深秋，因为有外景拍摄我不小心感冒了，回到宿舍之后我浑浑噩噩地睡了一整天，醒来的时候全身还是酸软的发着烧，姐姐听闻后马上就带着药剂和参鸡汤到我的宿舍，我帮姐姐开了门之后我就又回到床上，姐姐自己在厨房忙里忙外把晚餐准备好了，才轻轻地摇醒我，

”知妍呐，先起来吃点东西，吃了药再睡吧，嗯？“

我抱歉的看着温柔注视着我的姐姐伸了一个懒腰，姐姐以为我还是不舒服，于是抓着我伸出来的手揽着我的腰一下子把我拉起来撞进了她的怀抱里，闻到姐姐身上独有的玫瑰花香我感觉本就发着烧的身子烫得更厉害了。姐姐的重点好像根本不在我们现在的姿势有多亲密，只是担心的在我耳边说：”怎么感觉你烧得更厉害了？要赶紧吃点药才行“。

我小口小口的把热腾腾的米饭就着鸡汤吞进肚子里，姐姐坐在对面忧愁的看着我一点胃口也没有，我第一次看到姐姐那么担心的样子，不由觉得这样的姐姐也很有趣，

”姐姐会做饭吗”？

”嗯... ...不是很会... ...这个是我买好的成品回来热了一下... ...“。

姐姐说完表情看起来更忧愁了，我不小心噗呲一下笑了出来打趣道：

”怎么办？我也不会做饭... ...“

姐姐的表情立刻又变得焦急起来：

”没关系没关系，我最近有在和妈妈学做饭，我觉得我还是有些天赋的... ...“

姐姐的声音越来越小，似乎自己最后都没有了信心一样。看着姐姐变幻莫测的表情变化，我抿着汤勺偷偷笑起来。

”今天... ...我可以留在这里吗？“

姐姐突如其来的留宿申请让我被汤勺里那一小口汤呛得剧烈咳嗽起来，姐姐’啪‘地忍下筷子，冲到我旁边帮我拍背，一边着急又慌张的解释，

‘我、我只是很担心你今天晚上发烧会严重起来，没有别的意思，我、我想在这里照顾你‘云云。

之前姐姐送我回来的时候来过我的宿舍几次，因为是单人宿舍没有别的房间，我们也一直没有明确关系，所以姐姐从来没有在这里留宿过。况且AO有别，我们之前甚至也只是停留在牵手的程度，这样的留宿申请无疑像是让我们这段暧昧的关系突然坐上了火箭。

我被呛得满眼泪水，扭过头就看到姐姐窘迫又带着点无奈和懊悔的表情，好像很后悔提了这样一个要求，我的心里却因为这样纯情的她软成一片，

“你想照顾我到什么时候？”

我不知道我为什么会问这样一个有点无厘头的问题，只是当下就不知不觉脱口而出，甚至都不知道自己说这句话的时候到底是什么表情。可是我看到姐姐看着我的表情突然严肃了起来，她沉默的想了很久，很认真很认真的拉住我的手说：

”如果可以的话，我想余生都照顾你“。

我顾不上自己也是害羞的性格，也许我一直都在等着她这样的回应，我凑过去亲了一下她的脸颊，盯着她一下子就爆红的脸冲她笑着说，

‘我答应你’。

 

我的感冒好了，我们同床共枕也一个周了，可我却陷入了另外的担忧里。我们第一次同床共枕的情形还历历在目，而且Alpha和Omega能睡在一张床上却保持着每天只是啵啵两下的纯洁关系真是不多见，现在在这种名正言顺的关系下却没有什么实质性的进展，

‘难道真的要等到发情期才能吸引到姐姐吗？’

我开始怀疑自己是不是没有什么吸引力？洗完澡的我关着浴室的门对着镜子挺了挺胸，又扭着身子看了一下性感吊带睡裙后裸露的腰脊线。深吸一口气‘啪’地打开了浴室的门昂首挺胸地进了卧室。

之前就洗漱好的姐姐坐在床上靠着枕头正在刷手机，听见我的脚步声立马抬起头，大概没有料想到我会穿着那么少的面料，姐姐的眼睛突然开始瞳孔地震，视线也不知道往哪里放才好只好装作没看到我一样又低下头开始盯着手机屏幕。

‘笨蛋姐姐，连手机屏幕都没有按亮，是在看自己的表情有多堂皇吗’。

看着明目张胆在我面前装傻的姐姐我突然莫名其妙的开始生闷气，我拉开被角就钻进被窝用被子把自己遮得严严实实的，余光瞟着还在盯着黑屏的笨蛋姐姐，气不打一处来于是在被窝里用脚踢了踢她，

“我要睡觉了”。

姐姐就像受到惊吓的猫，立马从被窝里弹起来一边说着‘我去关灯’，接着房间就陷入了黑暗。

姐姐摸着黑回到了我旁边朝着天花板直直地躺了下来。明明之前睡觉的时候她都会侧过身子和我聊天，在我快睡着的时候会轻轻给我一个晚安吻赐我一整晚的好眠。

我闭着眼装睡着，所有的注意力却在躺在自己左边的姐姐身上，可是等了很久，身边的人似乎真的睡着了，我微微歪头虚着眼睛瞄了一眼姐姐，就看到她睁着双眼还在看天花板，我在心里暗自偷笑，小恶魔又冒了出来。我故意转身滚到了姐姐身边，整个身子无意识一样贴上了姐姐光滑的手臂。姐姐整个身子都抖了一下，然后和平时一样牵住了我的手，身子却依然僵直着一动不动的保持着自己的姿势。

我轻轻勾了一下嘴角回握住姐姐的手，脑袋也蹭了蹭她温暖的手臂找了一个舒服的位置闭上眼睛沉沉睡去。

刚进入到深睡眠，却被陌生的潮湿拉回现实。困意让我睁不开眼睛，脑袋花了好久来研究这到底是怎么回事。唇上有些熟悉的柔软触感离开了，可是我还没回想起来这究竟是什么，带着玫瑰花香的潮湿又靠近了，接着唇上又是那个熟悉的柔软触感又带着一点陌生。

我似乎就在一下子就醒过来意识到这是什么了。

我在心里下定决心一般，紧紧闭着眼睛紧紧握着那只温暖的手，微微张开口伸出舌和她的碰撞、纠缠在一起。

姐姐的手从我的腰一路抚上我的后脑勺带起我身子一片颤栗。

 

 

 