# 立场整理[M] 

# 原作者：고래🐳 翻译：yoonhyun527 微博：https://weibo.com/u/5502112443 lofter：https://xiaodaoyangquanwainuyou.lofter.com/

------



“我在那双漆黑又深邃的眼中看到一些无序的、漂浮的、碰撞的、破碎的、沉淀的话语。”



## 1

金炫廷 金知妍

🐱🐰







闹钟响了,又没有做噩梦竟然眼睛一下子就睁开了。 确认过时间现在才十点。 由于昨天的行程安排得比较晚,直到凌晨三点多才到宿舍，洗漱之后就已经昏昏欲睡了。 今天是只有下午有课程的日子,好久没想要睡懒觉了,没想到醒得这么早。





宿舍里安静的不行，大家都在酣睡。 我也得再睡一觉了,带着这样的想法，先是呆呆地躺了一会儿,然后又慢慢爬起来。 觉得口渴,肚子也有些饿,先随便填饱肚子再睡觉吧。 直到从床上爬起来,打开房门再关上,睡着的其他成员都没有动静。





咕嘟咕嘟地喝着水，顺便找找有什么能吃的。 拿起冰箱里只剩一个的酸奶,在麦片和面包中苦恼了一会最后拿着面包袋坐到了餐桌旁。 一边啃着面包一边随便翻看着ipad,过了好一会儿，那边传来了拖鞋的声音。 预想着平时在我们中间起得比较早的几个成员的脸抬起头,意料之外的人半睁着眼睛走了过来。是炫廷姐姐。





"不睡觉在干嘛。"





姐姐瞟了我一眼，又像自言自语一样地走进卫生间。 知道这不是想听到回答的问题, 所以我又把视线转向了iPad。 正读到一则昨天电视剧的评论报道,姐姐慢慢腾腾地走了过来,坐在我对面。





"我也要吃"





从袋子里拿起一个面包递过去,对方竟然猛的直接用嘴接过。 因为是没有预料到的行动,所以有点惊慌失措,但姐姐却一脸不觉地嚼着面包。 起床后也没喝水,直接吃面包的话不觉得口渴吗? 抱着这样的想法看了看姐姐,又低头点了点ipad。 虽然有两人已经起床了,但宿舍依然很安静。 将视线固定在iPad上,揭开酸奶盖舀了一勺到嘴里,愣愣地嚼着面包的姐姐用肿肿的眼睛看着我。 我还是没抬起头。





"冰箱里还有酸奶吗?"

"应该没有了,这是最后一个了。"





姐姐小声发出en和em之间的声音,然后又拿起一个面包。 分明是看到我在吃的东西,自己也想吃，想要问我要一口,却直到最后也没有开口。 如果不是我,而是所静或秀彬的话,就连问都不会问直接放进嘴里了。 如果在平时，也许我伸出我的酸奶会说'吃这个吧',但今天不知为什么不愿意那样做,所以就装作不知道,就只顾自己舀着酸奶吃。 站起来准备去扔垃圾,姐姐抬头看着我。





"怎么了,拿什么给你?"





两双眼睛对视,感觉要一直这样 谁都不说话,所以我先开了口。 姐姐依旧呆呆地眨了眨眼睛说。





"做吗?"





瞬间脚尖刺痛。 我泰然自若地经过姐姐去扔垃圾,然后走进了卫生间。 正往牙刷上挤牙膏的时候,没有敲门,卫生间的门就开了,依旧乱蓬蓬的姐姐进来了。 无声地把牙膏挤在姐姐的牙刷上递了过去。 在狭窄的卫生间里并排站着刷牙,我始终不看姐姐,只盯着洗脸台上的肥皂。 姐姐也一样毫无意义的固定视线。





先刷完牙,然后傻愣愣站着的姐姐,在我用毛巾擦干嘴角后接着扑了过来。 虽然因为在预想中的原因没有感到惊讶,但还是抓住了姐姐的肩膀。 被突出的肩膀骨硌到手的感觉并不陌生。





"孩子醒了怎么办?"

"锁门了。"





看到姐姐的下巴上还沾着一个没擦干净的水珠。 考虑了一会儿,用手指代替嘴唇擦了擦水珠。 然后把抓住的肩膀推开。 姐姐没什么反应,只是呆呆地看着我。





"去衣帽间做吧。"





先打开卫生间的门然后走向地下。 隔着不近不远的距离,我感觉到了姐姐在身后跟着我的声音。 没有亮光的衣帽间,到了早晨还是很黑。 没开灯就扑通坐在角落里，姐姐也直接坐在我身边。 虽然在黑暗中什么也看不见,但这样反而更好。 搂住姐姐的脸,碰了碰她的嘴唇。 牙膏的气味和温热的舌头扑面而来,反正在黑暗中什么也看不见,但我还是闭上了眼睛。

















什么能确认时间的东西都没带,不知道时间过了多久。 不过也好像没过很长时间。 差不多过了30分钟? 想着这些 , 摸了摸姐姐的耳朵。 用指尖抚摸着圆圆的耳廓,姐姐发出了呻吟声。 我假装没听见,只专注于接吻。 动了一下紧贴的嘴唇,缠在一起的舌头向上滑动。 姐姐抓着我的胳膊把我拉得更近。 感觉脊梁上满是汗珠。





更进一步的接吻就像往常一样被姐姐先结束了。 姐姐轻轻地吸了一下我的下唇,然后把放在我大腿上的手收了起来。 在黑暗中用熟悉的眼神追逐着姐姐的行动。 用手背擦了擦嘴角的姐姐毫不犹豫地从座位上站了起来。 照这样下去怕她会先回房间,所以也跟着站起来了。





"好冷。"





姐姐哆哆嗦嗦地颤抖着,肩膀蜷成一团。 于是突然间,我也感觉到了寒冷。 衣帽间没有暖气,是宿舍里最冷的地方。 在这里只穿着睡衣呆了那么长时间,不可能不冷。 分明刚才还不觉得冷，好奇怪。 我考虑了下要不要挽着姐姐的胳膊,最后还是把手伸进了口袋里。 虽然在接吻时会不自然地抚摸对方的身体,但在结束后,并没有什么想要轻柔贴上去的念头。





和下楼时一样,在回去的路上,姐姐也在身后跟着我。 本以为就这样默默地走到房间,但打破沉默的是姐姐。 姐姐像在撒娇一样说。





"以后不喜欢去衣帽间。 太冷了。"

"不然要在哪做? 宿舍哪有没有成员的地方。"





不知道～,姐姐拉长语调回答我。 因为感觉好可爱，我轻轻地笑了。 回到宿舍客厅,一股暖和的空气让姐姐再次浑身哆嗦,发出"ee"的声音。





"不管怎样,到冬天结束之前都别去了。 我们这样下去要冻死了。"





姐姐这么说着,先钻进了房间。 也许是秀彬醒了,房门那边传来了她和姐姐说话的声音。 听着姐姐那充满笑容的声音,我无缘无故地摸了摸嘴唇。 然后挂在墙上的钟表映入眼帘。 时间不知不觉已经过了两个小时。











\-











第一次是什么时候呢。 看着窗外飞快经过的风景和回想起姐姐第一次接吻的日子。





当时是练习生时期。 感觉出道已经到手似的靠近，而某一天,随着计划被推后,出道组练习生之间的气氛变得低落。 与平时不同,在舞蹈课上无法集中的姐姐最终被教训了一顿。 那天练习结束的时候,我看到姐姐好像马上就要哭了似的,一个人走进了声乐练习室。 姐姐的心情和想法如何,不用多想也能知道。 因为我也差不多。





站在姐姐进去的练习室门前苦恼了一会儿。 如果这里面的人是其他成员的话,就不用烦恼了,进去倾听一下或者给个拥抱就行了。 因为不是别人,而是姐姐,所以有点困难。 那时,姐姐对我来说也是个难以应对的人。





抱着"诶呀 不管了"的心情开门时,姐姐正趴在桌子上。 从背部的抖动和没有哭声来看,似乎没有哭过,谁进来也没有反应。 我静静地坐在姐姐旁边。 狭小的练习室内,安静的很沉重,姐姐过了很久才抬起头看着我。 望着红红的姐姐的眼睛,我暗暗挑选了一句话。





不管我说什么,这种情况都不会得到安慰。 还不如现在出去,让她一个人呆着更好。 想着这些,看着姐姐,姐姐双手捂着脸,吐出长长的气。" 好烦啊"。姐姐那么嘀咕了一声,我也小声回答了"嗯"。 我也是同样的处境,但看着眼前姐姐辛苦的样子，我心里也觉得难过。 想到我所能做的只有抱住她。犹豫了一下,伸开胳膊,姐姐放下了捂在自己脸上的手。 与依然发红的眼睛视线碰撞,姐姐用那只手抓住我的手腕。





然后瞬间嘴唇就碰到了。 火热的舌头拨开嘴唇进入的时候,我一下子就僵住了,什么也做不了。 声乐练习室的门是锁不住的结构,随时都可能有人进来,但我还是没能推开姐姐。 我连推开的想法都没有。





那天以后和姐姐也并没有什么不同。 别说是关于那件事,就连我自己都觉得那是梦。 我们仍然睡在同一个房间里,一起练习,一起吃饭,一起吵闹。 没有因为那件事而变得尴尬或远离。 因为在那件事发生之前,姐姐和我之间就有某种程度的距离感。 虽然不是因为长时间的亲近而变的不方便或厌倦,但也不是因为彼此相处得很好,很舒服才经常粘在一起的关系。 有所静,秀彬,周妍这样的孩子的话,我们就会一起去咖啡厅也可以开玩笑一起玩,但是我俩从来没有单独这样过。





如果我基本上是对大家都是亲热的类型,那么姐姐就属于无心的,迟钝的类型。 但与跨过本人划的那条线的那种人不同。 姐姐是个单纯 喜好分明的人,多亏这样才能让我不难知道- 姐姐关心和情爱倾注的世界里没有我。 这一事实也并没有太令人伤心。 因为我也一样,有些成员比姐姐更合拍,和她们相处更开心,更舒服。





就这样随着时间的流逝出道,那天练习室的事情就当作一瞬间的失误而让它翻篇的时候，我们又接吻了。 又是在那个声乐练习室。 当我一个人在看电视剧的时候姐姐进来了,说了一句"一起看"，就坐在我旁边呆了好久。 但是在某个瞬间,谁也没有先说，双唇就这样对上了。





为什么吻我?

我也不知道。





我忍不住问,姐姐咬了一下我的嘴唇回答道。 复杂的沉默降临到我们中间。





那便是开始。 我们在时机合适心意合适的时候就会接吻。 只有在能避开成员和公司工作人员的合适的时间和场所的时候,我们才会见面。 有时一天做过三四次,最长也超过几周没有叫对方。 这是一种从未被某人发现,也从未向某人透露过的会面。





"苞娜啊，给我点水。"





愣愣地陷入那些想法中,前排的姐姐绕到后排对我说。 我吓了一跳,姐姐用眼神指向我身边的水。 递上水瓶时,我不禁愣愣地看着姐姐的脸。 好像和咬着我的嘴唇发出"哼哼"声音的不是同一个人。





为什么是我,不能恋爱的情况下有欲望需要释放吗,如果是因为这个原因,还有其他成员,为什么偏偏是我呢? 只是在内心反复说着从未问过姐姐的问题,将视线转向窗外，然后思考代替衣帽间下次去哪比较好。

## 2



"你胖了。"





今天特别想摸我的脸颊。一接吻,姐姐马上对我说。 以为我听错了所以问了什么,结果姐姐泰然自若地又说了一遍。 你长胖了。 我荒唐的说不出话。 啊,这是要边接吻边说的吗?





其实我最近也感觉到了。 因为喜欢吃,从原来开始胃口就很好,但最近吃得比平时更多。 借着日程太忙为借口，所以也没有做什么运动。 可能正因为如此,尽管是不会长胖的体质,但还是觉得有点胖了,所以在这方面特别在意,没想到姐姐这么直白的说出来,真是太荒唐了。 也不是和小孩子开玩笑的语气，在这个时机用那种表情说“你长胖了”? 顿时心情受伤,也不掩饰自己的表情,就这样盯着姐姐看。 我看出姐姐有点惊慌。





“生气了吗?”





姐姐见我不回答,大大的眼睛转来转去,又挠自己的脸颊。 如果真生气了,现在就应该掉头回房间,可是又不忍心那样做。 因为日程安排,两人十多天找到单独见面的机会,如果就这样走了,不知道什么时候才能解开这冷淡的气氛。 在成员们中间的姐姐好像也并不会为了我而做什么努力。





我气鼓鼓地靠在墙上。 从墙上慢慢感觉到寒气的时候,正好姐姐也吸一下鼻子。 时过午夜,我们找不到合适的地方,终于还是去了衣帽间。 因为冷,她先套上了外套才开始吻我。 姐姐说因为黑感觉好像更冷,所以今天连灯都开着。 现在才看到,原来姐姐穿的外套是自己的。 在充满尴尬气氛的衣帽间里,我把视线锁定在了摸着大衣下摆的姐姐的手指上。





仔细想想,这不是件值得闹别扭的事。 姐姐真的没有什么特别的意思,只是随便说说而已,这种程度连成员之间经常开的玩笑都不算。 但是,我为什么突然感到很失落呢? 而且问题是最近在姐姐身上感到失落的瞬间变得更多了。 好奇怪啊。姐姐和以前相比并没有什么不同,只有接受姐姐这种行动的我,似乎在一点点改变。 而且直觉告诉我，这种变化并不是什么好事。





姐姐愣愣地看了我一会儿,然后开了口。 眉尖好像有点下垂。





"我是因为可爱才说的。"

"......真的吗?"

"嗯。"





仅仅因为那一句话,我耿耿于怀的心情终于得到了释放,连自己都觉得不可思议。 不想表露出来,所以故意嘟嘟囔囔地说。





"姐姐不是说我一点都不可爱吗？”

“可我放任你对我说平语了啊。”

“因为我可爱?”

"嗯,孩子们中只有你跟我说平语。"





姐姐一脸理所当然地点头。我问那有多可爱？不是像秀彬和luda的那种可爱…结果姐姐支支吾吾了半天,最后还是把嘴闭上了。 姐姐感情很直率,说话时总是不加掩饰。 看到漂亮的就说漂亮,看到可爱的就说可爱,平时看着成员们面无表情的说出这种话的时候真是数不清。 所以我明白，姐姐对我说的可爱并不是空话。 突然喉咙发痒,打了一个小喷嚏。





“回去？还是再待一会儿?”





我问。姐姐皱着眉想了一会儿。 再做一次吧。 简洁的回答正合我心意。 我毫不犹豫地把胳膊缠在姐姐的脖子上。 姐姐虽然动着相互贴紧的嘴唇,但不知是不是因为太冷,并没有拿出放在外套口袋里的手,我心急如焚。 所以直接坐在姐姐的膝盖上。 以前也试过这种姿势。刚想起来就马上停止继续想下去的念头。





吻了一会儿,感觉姐姐好像不舒服,身子轻轻动了一下。放开嘴唇,调整呼吸的时候我问。





"重吗?"

"嗯。"





毫不犹豫回答的姐姐太过分了，所以我装作不知道故意将身体沉的更重了。 结果姐姐支撑不住,向后倒一样躺下了。 因为抱着姐姐脖子的缘故,我把身子叠在姐姐身上也倒在了地上。 想以这个姿势重新接吻,结果姐姐把我推开了。





“我不喜欢这样，地上太冷了。”





我想着 的确是这样，刚准备抬起身子，姐姐就那样把我向后推倒,然后爬到了我上面。 荒唐得瞪大眼睛盯着姐姐,姐姐厚着脸皮俯视着我。





“真是…我不冷吗?"

"我穿的是大衣,你不是穿的羽绒服嘛。羽绒服更厚。 而且我更怕冷。"





快速移动微厚的嘴唇自顾自说着,连让我能回答的时间都不给,就不管三七二十一地贴上了我的嘴唇。这样一看，姐姐经常这么随心所欲，但是每次到了这种时候都是我宽容姐姐,认输的理由就是 姐姐那种样子也并不令人讨厌。 我闭上眼睛,用手拂上姐姐的后脑。 另一只手抚摸了肩膀又伸进大衣抚摸后背。 姐姐蜷缩成一团,舌头紧紧压着我的舌头。 也许是因为压在身上的姐姐的重量,感觉呼吸比平时更加困难。





“好重啊”





撒娇地拉长语气,轻轻地推了推姐姐的肚子。 姐姐用微妙的兴奋眼神看着我,低声说道。





"忍一忍。"





太自私了,我小声嘀咕的话消失在姐姐嘴里。 夜晚正快速地流逝着。











\-











我从小就羡慕有姐姐的朋友。 和连年出生的哥哥一天到晚为一点小事吵架后,我抱着妈妈的腰,皱着眉头耍赖。 为什么我只有哥哥没有姐姐? 我也想要一个姐姐。给我生姐姐吧。 虽然在幼儿园时期，怎样都无法理解妈妈可以给我生妹妹,却不能生姐姐 这一在当然不过的事实,但随着年龄增长，有姐姐就好了的想法并没有改变。





在晚上,两人并排躺在被窝里,悄悄说着父母不知道的秘密,一起逛街然后在咖啡厅相对而坐吃好吃的，互相换衣服穿,学习时如果有不懂的地方会给予指导…听着有姐姐的朋友们讲的故事,我总是羡慕不已。 那些事我既不能和哥哥一起做,也并不想和哥哥一起做。总是滔滔不绝的说着无端惹是非的话还越说越起劲，打疼我还当做是在开玩笑,给我把xx拿过来,帮我去做xx，不是只知道使唤我的烦人的哥哥，而是关注的事情相同所以能愉快地交流，温柔又和蔼，把我照顾的很好的姐姐就好了，我始终这样想。而且如果我有了妹妹，也下定决心要做一个那样的姐姐。





当我以练习生的身份进入公司时,听说有一个相差一岁的姐姐,我掩饰不住激动的心情。 甚至在得知姐姐练习生生活比我更久的消息时,还模糊的在内心描绘了姐姐细心照顾我,亲切对待我的样子。





一直使我半激动半期待想要见到的姐姐和我想象的完全不同。 对于自己喜欢的东西,无论是人和物 或是吃的,姐姐都会为其投入所有的情感,但对自己不喜欢的对象却一点都不关心甚至很冷漠。 天生的性格本身就与需要给予所有人公平的关心和爱的队长位置相隔甚远,姐姐本人也知道这一点。





我在得到对方的好感和收获称赞这一点上还是比较有信心的,但是在姐姐那里一点效果都没有。 我先轻柔地走近,再像其他孩子一样跟姐姐开玩笑,可姐姐还是以微妙的尴尬态度对待我。 起初,为了拉近和姐姐的距离，我试过去努力,虽然因为姐姐的态度而感觉很失落,但相信随着时间的流逝,我也会渐渐习惯我们之间这种关系的。 因为世界上有各种类型的人,也有和我非常合拍的人,相反,当然也会有合不来的人。 适当不冷不热的关系也没什么,就这样想着过了一天又一天。





但最近一想,我似乎总是想成为姐姐关心的话题。 不是在姐姐层层缠绕的围栏周围徘徊的人,而是想进到里面和姐姐对视而笑。 依稀感觉到,这种心情并非单纯出于对从小渴望和向往的"姐姐"的缺乏。

















人满为患的待机室总是打不起精神。 我一边化妆,一边通过镜子寻找姐姐的身影。 姐姐坐在长椅的角落里听歌。 就算孩子们在吵闹的开着玩笑打闹,姐姐依然像在另一个世界一样愣愣地发呆。 今天状态不好吗? 还是心情一般? 看着面无表情的姐姐的脸,我有点担心。 即使知道姐姐毫无别的想法只是单纯在听歌的概率最高。





"我也要一起听。"





化妆结束后,走到姐姐身边坐了下来。 姐姐没有往我这边转头,只是微微侧过身子,给我让出一个坐位。 姐姐常用的香水味淡淡的飘过来。





"今天把耳机落在宿舍了。”





虽然耳机就在我的包里,但我还是厚着脸皮撒谎,从姐姐的一只耳朵上取下耳机。 姐姐没有表现出任何允许或是拒绝的意思,只是摆弄着ipad，把音量调大。 第一次听到的歌声流进耳朵， 配合快速的节拍,男人很认真地说着rap。因为歌词是英语的,我一点都听不懂。 咚咚的声音吵得厉害,姐姐用手指打着拍子。 看着姐姐轻拍自己膝盖的指尖,突然想起昨晚姐姐拂过我头发的感觉。还有在双唇之间扫动的软软的舌头的感觉。





冲动之下一把抓住了姐姐的手腕。 静静听着歌的姐姐回过头来看我,我用只有姐姐能听到的声音悄悄说， 我想做。 姐姐皱了一下眉,只用嘴型问"现在?" 看着惊慌失措的姐姐的脸,我点了点头。





"现在怎么做?”

"就说去上厕所,出去就行了。 或者在更衣室做也行。”





到目前为止,从未在这样无理的情况下互相叫过对方,姐姐皱着眉头,显得很为难。 姐姐应该会断然拒绝吧。 明知如此,我依然用力握住姐姐的手腕。





"我现在不怎么想做。”





不出所料,姐姐斩钉截铁地说。 然后扭动手腕,从我手中挣脱。 眼睛对视,姐姐用看不懂的表情对着我。 瞬间,围绕我们周围的气氛发生了变化。 无故觉得有点烦躁,轻轻叹了口气。 于是姐姐拿下了自己的耳机,放在我的膝盖上。





“我不听了，你自己听吧。”





毫无留恋地站起来的姐姐走向正在那边吃饼干地秀彬。 一直紧盯着从后面搂住秀彬脖子玩耍的姐姐。 感觉到自己的情绪急剧低落。





“还吃?你这样下去就变成猪了”

"啊,真烦!"





姐姐的玩笑话让秀彬一边说烦一边追打着姐姐,姐姐笑得像个调皮的孩子。 姐姐往秀彬嘴里塞了饼干，两人耳语然后看着她哧哧地笑。我把姐姐放下的耳机戴在了耳朵上。





不知何时,耳机里传出的歌曲换到了下一首，果然是姐姐喜欢的嘻哈。在练习生时期偶然看到姐姐的播放列表,我也试着听过几次。 想在你身边以你为中心走。 回味着耳边的歌词,闭上了眼睛。 姐姐的欢声笑语总是吸引我的注意。

## 3

我做了一个梦。 梦中我在练习室。 是舞蹈练习时短暂的休息时间，成员们有的在分饮料喝有的在擦汗。 我背靠镜子坐下，眼神习惯性地找寻姐姐的身影。 姐姐伸直腿坐在离我不远的位置，捋着被汗水浸湿的刘海喘着粗气。 我注视着那个样子出神，直到姐姐也看着我。





发着呆喘了好一会儿气，姐姐抬起头，接过秀彬递来的水。 喝水时起伏的咽喉，拉住秀彬的手臂让她坐到旁边的手，温柔地听别人说话的耳朵，笑得阳光的嘴唇。





直到从梦中醒来，姐姐都没有看过我一眼。







\-











从早晨开始状态就不太好。 头昏脑胀，身体也很沉重。 从几天前开始就出现轻微的感冒症状，但由于没有时间去医院，所以就没有管，现在应该是感冒加重了。 最先发现我情况与平时不同的人是周妍。





“姐姐哪里不舒服吗？」





很善于看眼色，把周围的人都照顾得很好的周延一看到我的脸就那样问。 我回答道有一点感冒但没什么问题，然后努力笑了笑。 大家都因为忙碌而感到疲劳，所以我不想让别人在我身上费更多心思。 成员中如果有谁不舒服，整体气氛就会下降的情况也时有发生，所以想等会儿吃点感冒药就行了。





值得庆幸的是今天的日程没有排到很晚，从下午开始，只要在公司里上课和练习就可以了。 稍微坚持一下，如果情况逐渐恶化就找经纪人姐姐说。 想着要不要去医院，就坐上了车。 虽然是每天重复相同的早晨，但今天感觉特别吃力。





身子湿漉漉的也睡不着。 因为头痛，好像还有晕车的感觉，所以放弃了看iPad，呆呆地凝视前方。 旁边座位露出的姐姐的黑色后脑勺映入眼帘。 看着正在睡觉一点动静都没有的脑袋，心情更加低落了。





那天和姐姐在休息室之后就没有见面更没有交谈。 虽然因为日程繁忙也没有时间见面，但是除此之外，我也用比以前更生疏的态度对待姐姐。 因为平时两人的关系也不是很亲密，所以其他人可能都没有察觉到气氛的变化，但作为当事人的我很清楚。 在我们之间流动着的不快气流和逐渐变远的距离感，或许姐姐也查觉到了。





平时不管有没有镜头，姐姐都很少主动靠近我，如果不是必需也不会和我闲聊。 但是当我明显与姐姐保持距离后，现在我和姐姐一点接触都没有了。 即使整天同在一个空间，一起生活，共享一个房间，我们就像彼此看不见对方一样。 每当有这种感觉的时候，我一天当中心情都会猛跌数十次，烦躁不安。





为什么会变成这样呢？ 又想起这几天无数次回想的问题，我干脆闭上了眼睛。 感觉车子颠簸起来，胃里开始翻江倒海。







\-









拍摄期间勉强坚持了下来，但拍摄一结束，身体状况就急剧恶化。 摄像机运转时因为紧张到自己也忘记了，但是随着紧张感一下子消除，身体的疲惫也随之袭来。 那种状态下一点胃口都没有。 真的不吃吗？ 吃一点饭再吃药... 那些对我各种担心的成员们都去吃午饭了，我一个人留在车上休息。





得知我生病后，成员们一上午都轮流来问我有没有事，还因为担心，照顾我替我分担一些琐碎的东西，可姐姐却什么也没做。 即使偶尔视线碰撞，也不分先后地把头转回去。 一想到姐姐那平淡的态度，满是伤心又不知道该怎么排解，就这样蜷缩着身体睡着了。 因为发烧而感觉寒冷，身体也在发抖，把毛毯拉上来直到边缘用来盖住自己。





在疲惫不堪的思绪中终于入睡的瞬间，车门被打开了。 当我刚睁开沉重的眼皮时，我面前的是姐姐。 起初以为是梦，清醒过来发现这原来不是梦，就这样愣愣地看着姐姐。 难道是因为对我有什么话要说，担心独自生病的我才来的吗？ 产生这种想法的瞬间紧张得合不拢嘴。





姐姐用毫无意义的眼神瞟了我一眼，然后在自己位置上四处寻找着什么东西。 然后从地上捡起了什么，放进口袋里。 虽然没有看到那是什么，但我能明白一个相比更重要的事实—姐姐一个人回到车上不是因为我。 就像证明这一点一样，姐姐马上转身准备下车。 一时间，我讨厌充满期待的自己，讨厌不理睬我的姐姐，顿时火冒三丈。





“你不觉得有点过分了吗？”





我用连自己都被吓到的尖锐的声音那样说道。 我看见正想要开门的姐姐停顿了下来。 强忍着头中的刺痛怒视着姐姐。 姐姐皱着眉头看着我。 在那种看过无数次的漠不关心表情中，好像从我体内有什么倒塌了一样。





“为什么最近把我当作不存在一样？」





顿时增加的委屈，声音也开始颤抖。 好像眼泪马上就要流出来了，我咬紧了嘴唇。 因为生病，感情也无法控制得像平时那样。 姐姐无奈地看着我说。





“把人当不存在一样不是你先开始的吗？ 为什么要赖在我身上？”

“什么？”

“我拒绝你，说我不想接吻了，所以你不就对我冷嘲热讽，还疏远我嘛。 但是为什么对我发火？ 明明是在那种情况下还说要做的你错了，没有接受的我错了吗？”





姐姐脱口而出的话每一句都是伤害。 姐姐只是这么想的啊，我到现在都在为我们的关系苦恼，而姐姐却只有那样的想法。 感觉得心里累积的越来越多，直盯着姐姐。 想说的话太多了，不知道该说什么，能说什么。







"......."

"......."







悲愤交加，全身都感觉比任何时候都锐利的空气，只有嘴唇一动一动。 姐姐先开口了。





“打起精神来，别在无关的人身上费心思。」





听到那冷冰冰的声音的瞬间，感觉好不容易抓住的什么东西突然断了。 比起打起精神的无心的警告，后面紧接的话使我头顶都发热了。





「让我别费心思？ 谁听了都以为姐姐很在意我。 "

“金知妍，别讽刺我」

「听起来像是讽刺吗？ 可我是真心的啊？ 姐姐对我一点关心都没有不是嘛。 不光是最近才这样，从原来开始不就不关心我嘛。 我的话不对吗？”





一边埋怨地看着姐姐，一边用锋利的语气说。 姐姐板着脸看着我。 我感觉姐姐也和我一样伤心。 冷静地想一想，也知道不该这么对姐姐发火，也觉得应该到此为止，但嘴上还在胡乱的说出口。





“我有没有生病姐姐一点都不担心吧？ 不对，你知道我今天生病了吗？”





姐姐沉默地看着我。 为掩盖因悲伤而扭曲的脸庞，紧紧抓住了毛毯，但也无济于事。 心脏砰砰地跳起来 我知道这也是多余的。 无论我怎么说，姐姐也不会改变。 姐姐绝对不会让我进到自己划的线里面去。 尽管如此，我还是无法停止。 曾经一个人体会的失落和怨恨，再怎么想都是一些小事，却因此而爆发，现在已经无法控制。





“到底姐姐把我当什么？”





就像吐出很久以前就想问的问题一样。 感觉身上正在逐渐发热。 但我不明白这是感冒引起的发烧还是生气引起的发烧。 明明浑身都在发热，但内心深处却感觉冷冰冰的。 那附近还有一阵一阵的疼痛。





“平时都不需要在意，只在姐姐动心的时候才叫来满足需求的对象？ 那也不一定是我，不是谁都无所谓吗？”

“你说的好像是我找了一个讨厌的人强逼着拉过来接吻一样？ 你也想所以才做的，为什么到现在都怪我？ 你真的是..」





随着话说得越来越快，本想再多说些什么，最后还是闭上了嘴。 姐姐气得叹了口气，焦躁地扫了扫头发，每一个动作似乎都在对我说。 别烦我。





“为什么不说话？”

“你现在生病了，头脑不清醒。 下次再说吧。 "





果断地说完话的姐姐转身要走。 我对姐姐很了解，就这样走了的话，姐姐口中的下次是绝对不会有的。 姐姐绝对不会给我机会。 生怕姐姐马上就开门出去了，我急急地说。





“下次是什么时候？”





姐姐突然停了下来。 强忍着激动的心情接着说。





“姐姐不是连跟我说话的心都没有嘛。 现在这个情况又累又麻烦，你以为我不知道你想逃避吗？”

“那你叫我怎么办！”





姐姐皱着眉头对我吼道。 之前我见过几次姐姐发火的样子，但这样大声对我发火还是第一次。 心跳的咚咚声自己都能听得见。





“到底想听我说什么？ 别再见面了？ 不要再和我接吻了？ 那也不是的话到底是什么。」





姐姐喘着粗气。 紧绷的空气好像马上就要破裂了。





"你想跟我談戀愛?"





聽到那話鼻尖發麻。 我睜大眼睛看著姐姐。





"......不可以嗎?"

"什麼?"





我的话使姐姐发出了锐利的声音。 姐姐一脸严肃，似乎在抑制着怒气，看着姐姐不停地捋着头发，我张口说。





“姐姐......”





已经满到下巴尖的某种东西马上就要溢出来了。 但是现在连自己都控制不了。 再也没有办法了。





“为什么和我接吻？ 不是喜欢我的话。」

“你不也那样做了嘛？」





对上姐姐的冰冷的眼神，看了一会儿，我安静地说。





“我喜欢姐姐，所以那样做了。」





声音抖得不像话。 姐姐皱着眉看我。 虽然咬紧了嘴唇，但眼泪还是夺眶而出。 模糊的视野中，姐姐似乎有些吃惊。





“真的不知道吗？ 还是装作不知道？」





姐姐是可以单纯地和不是喜欢的孩子接吻的人，但你不知道我和姐姐不一样吗？ 你真的不知道我是什么心情吗。 本来想这么追问下去的，结果说话之前先哭了出来。 怕再看到姐姐冰冷的脸，深深地低下了头。 眼泪啪啪地掉在膝盖上。 心里一阵发麻。





"......."

"......."





还希望姐姐能说什么，也不希望她说什么。 姐姐就默默地呆站在那里。 眼睁睁地看着每个掉眼泪的地方都沾湿了毛毯的颜色.





这时，车门突然开了。





“姐姐不来在干什么？”





上车的所静放轻了语气说着，却被不寻常的车内气氛打断了。





“什么呀，你在哭吗？」





惊慌失措的所静轮流看了看我们俩，抓住了我的肩膀。 为什么哭？ 两个人吵架了？ 对于所静的话我无法回答。 姐姐长长地叹了口气，然后打开车门离开了。 嗓子也开始发麻了。 所静不知所措地看着我。





现在要怎么办。 我们会变成什么样呢？ 茫然的心情再次涌出泪水。

## 4

经医院诊断说是重感冒， 用两个小时的时间输了液。 大概其中有安眠药的成分， 我在输液的时候就直接昏睡过去。 带着像被水浸湿的棉花一样下坠的身体回到宿舍时，太阳已经下山了。 经纪人姐姐帮我把被子拉到脖子的位置，说还有事要处理就先回公司了，宽敞的宿舍里就只剩下我一个人。 平时喧闹的宿舍安静得一点动静都没有。





我觉得今天一天实在太长了。 在患重感冒的状态下还大哭了一场，感觉现在身体已经轻飘飘的了。 深呼了一口气， 不知是不是因为药劲还是因为哭而变的精神恍惚。 因为高高肿起而变得更沉重的眼皮缓慢地眨着。





你是要跟我谈恋爱吗？





不用刻意去想，可姐姐的话还是一直在脑海中回响。 说着那种话冷冰冰的脸就像照片一样清晰。 为什么那么说呢？ 姐姐已经知道了吗？ 我以怎样的心情看着姐姐。 对我而言， 我没有证据证明姐姐知道，但也无法确信她不知道。 而且一想到无论是哪种情况都不会改变，心里就更觉得苦涩。





姐姐不喜欢我。 这是唯一能够确认的。





均匀地呼吸着热气，意识越发模糊，可我还是一直想着姐姐。 突然从前的记忆浮现。





那是热带夜持续不断的某个夏末的晚上。 成员们都正在客厅看电影，只有姐姐待在房间里。 在确认了一边吃着饼干一边专心看电影的昭贞和秀彬之后，我悄悄走进了房间。 尽量不发出声音地把门锁上，结果躺在床上玩iPad的姐姐还是朝我这边看了过来。





怎么了，要做吗？





就像日常对话一样，在姐姐平淡的语气中，我点了点头。 姐姐慢吞吞地从床上走过来，我背靠在墙上，拽过姐姐的胳膊。 ，然后把姐姐戴着的眼镜摘下来，握在手里。 我们透过房门，听着外面传来的电视声和成员们的笑声接吻了。





热的后颈渗出汗水，听到了窗外传来猫的叫声。 随着嘴唇和舌头的交缠，我开始担心那些呻吟声会不会越过房门。 然而某个瞬间，姐姐的手突然伸到了我的T恤里。 被抚摸着光裸腰身的手吓得睁开眼睛，可姐姐依然双眼紧闭。





接吻时会自然地触碰抚摸对方的腰背，胳膊或双腿，但在此之前从未把手伸进衣服里过。 客厅里清晰地传来成员们说话的声音。 尽管如此，身体还是逐渐变得炽热。 正苦恼着现在应该怎么办才好，慢慢抚摸过肋骨的手逐渐向上游走。 最后还是将姐姐的肩膀推开了。 这时才睁开眼睛的姐姐看着我。 也许那时候我掩饰不住慌张的神色。 看到我表情的姐姐「啊」的轻呼一声，接着后退了一步。





对不起。





姐姐说。 那一瞬间，闷热潮湿的空气，窗外传来的蝉鸣声，成员们在看的电影主角的台词，甚至姐姐穿的短袖T恤的颜色，我都还清晰地记得...... 但唯独记不起姐姐当时说句话的表情。





还不如当时不要推呢。 不管怎么样，都应该接受姐姐所做的事才对。 那样的话我们的关系能稍微改变吗？ 就算明知道我和姐姐睡了，我们之间也没有可能性，可还是想象着，重新回到那个时候，我没有推开姐姐而是揽上姐姐的脖子。 就这样，在扑面而来的空虚中无力地笑了。





怎么会喜欢到这种程度呢？ 连我自己都没想到，这份心意会越变越大。 原本是在谁都不知道的小角落里，偶尔远远望一眼的感情。 希望能在时间的碰撞和削减下逐渐变小，然后最终消失。 但是并没有如我所愿。 牢牢隐藏的心意因为受到姐姐的冷漠和厌恶而成长，在说出口的时候，无法控制地变得更大了。 分明还没有到这种程度。 我觉得没有。





长叹一口气，一只手揉了揉脸，想哭却忍住了。 明天一早还有行程不可以脸肿，于是想着这些，努力调整好心态。 正揉着眼睛，突然听到玄关门打开的声音。 从没有说话声来看，应该不是下班回家的成员，大概是经纪人姐姐又回来了。





放松沈重的眼皮，闭上了眼睛。 头也疼，嗓子也疼。 不过吃了药，明天早上应该会好点吧。 但是明天早上该怎样面对姐姐呢。 不，不想了。 原本想打消这种想法努力入睡，这次房门被打开了。





“金知妍。”





猛的睁开眼睛。 是姐姐。 模糊的意识瞬间变得清醒。 因为太吃惊而忘记呼吸，完全凝固在那里。 传出房门关上的声音。





「睡了？」





姐姐用细微的声音问。 我做不出任何回答。 姐姐怎么来了？ 这次可能也不是因为我才回来的，不能白白期待。 最先想到的就是这个。 姐姐的拖鞋声越来越近了。 然后，我床边当作帘子围起的布被轻轻掀开，在缝隙中看到了姐姐的脸。 对上眼神，姐姐还是与平时并无两样的表情。 但是与刚才在车上生气盯着我看的姐姐的表情重叠在一起，我吓了一跳。





「没睡啊。」





姐姐说着就从我的床边离开了几步。 虽然看不见，但好像是把外套脱掉了。 我考虑了一会儿才开口。





「你怎么来了？」





我自己听都觉得嗓音很哑。 即使只有我们两个人，也故意用了敬语。 但姐姐好像对此并不在乎，接着说。





“我被昭贞训了一顿，说我怎么把生病的孩子惹哭了。」





「挨训」的说法很可笑。 就算不知道昭贞说了什么，可能对姐姐也不会有任何打击。 也许袜子不小心敲到自己爪子的话，反而会真心感到受伤心疼。 因为姐姐就是这样的人。





「她连发生什麽事都不知道，就全说是我的错。 还说不用看也能知道。 不是，不看怎么知道？ 反正不管怎样，就算秋昭贞跟我认识时间最长也绝对不会站在我这边。 你们是朋友才偏袒你。 "





姐姐用不满的声音快速嘟囔着。 描绘出了用一点也不伤心的表情，只认真的动着嘴唇的姐姐的样子。 就算在这种情况下仍然觉得姐姐很可爱，对有这种想法的自己而感到伤心。 在心里回答，不是因为昭贞和我是朋友所以才偏袒我，而是她内心也很清楚姐姐的性格，所以才会这么说。 其实这次昭贞错了。





虽然一直埋怨姐姐，但冷静想想，比起姐姐，我的错更大。 我自己也知道。 在相互之间没有希望和期待的关系中打破平衡的人是我。 即使不自然，如果我一直隐瞒下去，就算姐姐在某一瞬间察觉出来也会装作不知道的。





我后悔了。 我从来没有想过向姐姐告白。 况且真的没想到会以这样的方式发泄出来。 什么都不说保持原样的话会更好吧。 彼此之间虽然有适当的距离，也没什么交流，但偶尔也会接吻，可这样或许就变成了sex的关系。 随着时间的流逝，不知道会不会有一天把别人放进心里，而不是姐姐。 很久很久之后，一切都过去了，说不定我还可以先笑着说出年少时节留下的回忆。 现在已经不可能了。 毁掉一切的是我。





瞬间眼眶发热，顺着眼角泪流满面。 怕被听到哭声，咬紧嘴唇憋着气。 不知是不是换衣服，暂时没说话的姐姐用比刚才平静一些的声音说。





“但是我知道你病了，你不是从几天前就开始咳嗽了嘛。 说话还带着鼻音。」





不知道为什么要说这种话。 事到如今说这些还有什么用。 是想哄我，还是因为自己委屈才解释，猜不透姐姐的心思。 因为烦躁眼泪流的更猛了。 结果哭泣的声音还是从嘴唇间漏了出来。





「你哭了？」





姐姐有些吃惊地问。 然后马上向我的床走过来把脸猛地靠近。 觉得又在姐姐面前哭了的样子太伤自尊心，赶紧用手擦了擦眼眶。 可眼泪还是不受控制的流下来。 姐姐用慌张的声音不停地问。





“为什么哭？ 很不舒服吗？ 还是因为我？ 我又说错了什么？”





平时觉得姐姐不是那么没眼力见儿的，偶尔这样的时候，我甚至会觉得她眼力见儿到底卖到哪儿去了。 我哭不哭也没有来哄我的想法，一脸慌张地把自己想说的话一股脑儿全说完的姐姐真是太讨厌了。 我终于忍不住，一股热气涌上而发红的脸对着姐姐喊道。





「有人这么哭，你一点要哄的想法都没有吗？」





姐姐眉毛皱了一下，向我走来。 突然发出响声，心脏砰砰直跳。 姐姐坐到了我的床上。 这是我姐姐第一次来我的床。 由于床铺盖得严严实实，没有太多光照进来，周围一片昏暗。





“你今天一整天都在对我发脾气。”





姐姐发出低沈的声音。 毫无表情的脸庞看起来像是在生气。 重新体会到了姐姐不笑的话就变得可怕的脸。 让她哄我结果又准备吵架吗，于是用埋怨的眼神看着姐姐。 心急如焚，想要说什么嘴巴一动一动的，是姐姐在说话。





“不过我原谅你，所以别哭了。”





真是无语。 我为什么一整天都在发脾气。 我现在是因为谁才这样的。 我生病并不是完全由姐姐造成的，但某种程度上有一定的责任。 这几乎是贼喊捉贼的水平。 能用更亲切的话安慰自己，如果不是我而是自己喜欢的妹妹们哭的话才不会这么生硬。 失落感涌上心头，瞪着姐姐看，姐姐忽然把手伸过来。 姐姐冰凉的手碰上湿漉漉的眼眶。 在小心翼翼替我擦干眼泪的手中泄了气。 顺着太阳穴上，眼泪哗哗地掉到了枕头上。





「为什么我哄了你还哭？”

“都是因为姐姐嘛。 眼泪流出来要怎么办。 "





与我的意志不同一直流着眼泪，无谓的烦躁起来，姐姐似乎很为难，不停咬着嘴唇。 我闭上眼睛，大口大口地吸气，努力止住哭声，可还是不能如愿。 这时，犹豫了半天的姐姐小心翼翼地说。





「我亲你一下？」





什么？ 还没等我反应过来，姐姐就弯下腰，把手放在我的头边。 因为姐姐的脸一下子就近在眼前，整个视野都变得昏暗。 嘴唇短暂贴了一下就离开了。 然后像观察我一样往下看的姐姐又低下了头，发出「chocho」声音地亲我。 不是接吻，而是亲吻。 脑袋充满慌乱，忘了要发火，就呆在那里。 又触碰了几次才分开的唇最后更使劲更久地吻了我一下就离开了。





“眼泪止住了。”





姐姐面无表情地说道。 这情况太荒唐了，眼泪不知不觉地就止住了。 我喘着粗气看着姐姐。 我想问她现在是在拿我玩吗？ 我想追问她，我的心是不是什么都不是。 但如果说出那样的话，我好像会变的很可悲。 可能是察觉到我的气氛，我感觉到姐姐在挠着下巴看我的眼色。





「是心情不好吗？」





姐姐和平时的语气不同，慢吞吞地说。 就像挑说什么样的话才合适的人一样。





「不是，我是想哄你才做的，不是拿你开玩笑。 所以不要再哭了，刚刚好像是我做的不对，但我真的是想哄你才那样的。」





尽可能平静下来的声音听起来很温柔。 我想看看姐姐到底在想什么，可能的话，我真想进到姐姐脑袋里看看。 想对直勾勾看着我的姐姐问很多问题，但是我现在真的太累了。 我怀着放弃的心情长长地叹了一口气。 重感冒和一整天的感情消耗使我身体和精神似乎都到了极限。





我什么也没说，姐姐愣愣地看了我一会儿，然后摸了摸被子，莫名其妙地说。





“不冷吗？”





怎么能这样想到什么就说什么呢，有时候甚至有些神奇。 姐姐有时太透明了，不用费心就能看得一清二楚，有时又像雾蒙蒙的清晨，什么也看不见。 我有点无语了，只是在心里笑了笑。 又问我冷不冷，好像忽然是有点冷了。





“冷，好像又发烧了。”





虽然不是故意的，但还是发出了带点耍赖的声音。 姐姐看了一看我的脸，把被子拉过来盖到下巴。 我埋在被窝里呆呆地看着姐姐。 虽然躺在我的床上，盖着我的被子，可奇怪的是，似乎充满了姐姐的味道。





「你哭了才会这样，待会儿晚上再吃一次药。”





说因为冷所以抱一抱我的话，姐姐会抱我吗？ 贪心突然涌上心头，想了一会儿，只是紧咬着嘴唇。 我知道姐姐不可能那样做地。 不想看到姐姐在变得不愉快的气氛中拒绝的样子，也不想看到自己因此而受伤的样子。 那样的话，我可能会更讨厌姐姐。





我总是觉得姐姐有多好就有多讨厌。 也许，讨厌的心大过喜欢的心也说不定。 我讨厌不照顾我的姐姐，讨厌不温柔的姐姐，尽管如此也无法放下喜欢她的心，这点更讨厌。 我讨厌姐姐，但还是喜欢姐姐。





心一下子平静下来。





“姐姐。”





轻轻地叫了一声。 姐姐没有回答，只是呆呆地看着我。 姐姐眼里只有我的时间并不多。 所以更加珍贵。





「不是讨厌我的话」





我从刺激着我的巨大又稀软的贪欲中挑出最小最轻的一个。 即使交给姐姐，姐姐也不会觉得麻烦或有负担。





“不能疼爱我一点吗？”

"......."

“我也会偏爱你。” "

"......."





在我有那样的努力之下，姐姐还是一言不发。 我再次深切体会到，姐姐是一个绝对不讲违心话的人。 相连的危险视线中，最后姐姐先挪开了眼神。 强忍着安慰自己在交到姐姐手上之前就已经破碎的心。 感到心里很凉飕飕的。





如果我说“我不会硬要你接受我，只要别把我推开”的话，反而会更好吗？ 正这样想着，姐姐的手掌突然盖住了我的眼睛。 吓了一跳而全缩成一团，姐姐用指尖轻轻地抚摸着我的眉毛。





「快睡吧，不舒服的话要睡觉才行。」





在低沈的声音中无法理解其中的意思。 难道这次也只是为了避开这种情况才这样的吗？ 失落感萌发的瞬间，姐姐接着说。





“我怕你再误会才说出来，我现在不是嫌麻烦才躲开的。 你又发烧了。 等你痊愈的时候再说。 现在睡觉吧。 "





或许是在意我刚才车上埋怨的那些话，姐姐的话越来越快。 很想知道姐姐现在的表情如何。 想看姐姐正看着我的脸。 但我不想推开盖在我眼睛上的姐姐的手掌。 好像手一松，姐姐就会走了。 我在姐姐制造的黑暗中什么也做不了，只是眨了眨眼睛。





「不要再想了赶紧睡觉。 因为睫毛弄的很痒。 "





姐姐这样说道，然后用指尖拍了一下我的鼻尖。 就像一个雨点掉进积水的洼地就会引起波动一样，一个手势都就让我心潮澎湃。 我按照姐姐的吩咐闭上眼睛，慢慢地呼着气。 盖住发热眼周的手感到很凉快。





不想当作全部事情都不存在一样，也不想和姐姐像以前一样相处。 如果我告诉姐姐我会等她，姐姐大概会接受，但我不想这样。 不想再这样下去了。 希望我们的关系可以变好。 就算是少一点，慢一点也没关系，只要是朝着好的方向改变就可以了。 我在心里祈祷了好多次。





一整天因为太疲惫，就像要昏过去一样，放下所有的想法就睡着了。 我也不知道姐姐什么时候收回手离开我的床。



## 5

排在最后一个，慢悠悠地洗完澡进入房间时，大家似乎已经全部睡着了，只有均匀的呼吸声。 我也悄悄地走进我的床，闭上了眼睛。 叫醒快速入睡的我，是一只钻进腰间的不温不火的手。 睁开眼睛。 不知不觉中，爬到我上面地姐姐从上而下看着我。 面无表情的脸越来越近，我抚上姐姐的脸。





寂静无声的亲吻中，姐姐的手伸进T恤里，攀上我的胸。 姐姐像是噬咬一般吮吸着我的脖颈。 黏糊糊的手掌抚摸上大腿内侧，然后伸进了底裤里。 我张开双膝，似乎在等待着。 姐姐在我双腿之间停顿下来。 平滑的指尖在下面轻蹭。 怕不小心漏出声音，我用双手捂住了嘴。 随着眼前姐姐的肩膀每次动作，水气十足的声音悄然响起响起。





姐姐没有拖得长。 快速又准确地没入。 紧握了下手中的被子，又重新捂住了我的嘴。 快干的高峰汹涌而至。 姐姐将手指抽出后，在我还没脱掉的T恤上草草擦了几下。 我一边深呼吸一边将姐姐抬起来。 姐姐面无表情地俯视着我。 汗水浸湿的刘海不知为何交缠在一起，我伸手想去拨开它。 指尖还没碰到姐姐，姐姐就啪地一声把我的手打了下来。





那一瞬间，从梦中醒来。 一睁开眼睛，心脏就猛地跳了起来，用手掌使劲按住胸口。 不是第一次做这样的梦，每次都是这样。





稍微镇定了一下，在被窝里翻动身体，感觉下面湿漉漉的。 长长叹了一口气， 转过身去，看了一眼靠着墙熟睡的姐姐的背，拿着要换的内衣， 进了浴室，脱掉衣服，把湿透的内衣脱掉神经质的揉成一团。





在汹涌的水流下，我呆呆地站了半天。 手指深入双腿之间的感觉就像不是梦一样，到现在还历历在目。





\-









最近我一点精神都没有。 在拍摄过程中，犯了很多平时都不会出现的错误，连连低头道歉，说“对不起”，在上课过程中，注意力一点都无法集中导致跟不上舞步，也被老师训了一顿。 我一直自诩自己没有感情起伏，善于掩饰自己的心情，但这几天却频频发生这样的事情，使我对自己也非常生气。 对一点心思都控制不了而影响到工作，甚至对周围人造成伤害的我感到很寒心很讨厌。





虽然那天姐姐一直陪着我，直到我睡着，但这就是全部了。 从那以后，再也没有过像样的对话。 虽然也是因为没能找到适当的时机，但是冷静想一想，如果真的想谈的话，制造个机会就行了，但姐姐并没有那样做。 姐姐的态度就像什么事都没有发生过一样，一点变化都没有，我渐渐觉得当时说的话果然是为了避免麻烦而编造的啊。 而且因此产生的伤心感独自在心里慢慢消磨，变得很难受。





不可以一直这样下去。 整理和姐姐的关系也好，整理我自己的心也好。 好像无论如何都要做点什么。





随着长时间的活动接近尾声，今天比平时提前下班了。 一边等着外卖的到来，一边和孩子们在客厅里嬉闹，看到在饭桌上和秀彬聊天的姐姐回到了房间。 我观察了一下周围，起身跟着回到房间。 姐姐正站在化妆台前看着镜子。 把房门轻轻关上。





姐姐原来是一个不管谁进屋，只盯着镜子里自己脸的人。 现在也是如此。 我不叫姐姐，只是呆呆地望着她。 这时姐姐才瞟了我一眼，然后慢慢吞吞走过去翻了翻包。 姐姐手里拿着的是面包。 打开包装袋，马上哇的咬了一整口。 胖嘟嘟的脸颊和嚼来嚼去的嘴唇说实话的确很可爱。 所以一直盯着她看，姐姐突然发出很小一声，“啊！” 然后突然把自己吃着的面包递给我。





“吃吧。”





看着递到我嘴边的面包和姐姐那枯燥无味的脸庞，我惶恐地皱起了眉头。 就算姐姐再怎么单纯，也想不通为什么会这么难以预料。 我摇了摇头，姐姐有些吃惊。





“你说不吃？ 为什么不吃？ 这可是我最喜欢的诳。」





是姐姐最喜欢吃的，所以呢。 好不容易才忍住要脱口而出的话。 姐姐的大眼睛眨都不眨地看着我，又加了一句。





“你是第一个给的誒。”





这才猜到姐姐的意图。 可能是因为我对姐姐说的话才会这样做。 我也会偏爱你的。 想起了那句话。





瞬间爆发出笑声。 不是因为兴奋和愉悦，而是因为无语的笑。 从那天以后过了几天，之前什么话都没说，什么行动都没做，现在突然自己乐意了，才显摆着把面包推给我，真是无语。 真是个随心所欲的人。 心里火辣辣的所以一直没动，也许是把我的笑容理解为肯定的意思，姐姐把面包塞到我手里。 甚至又从袋子里抽出一个面包给我。





“尝尝，这个好吃。」





看着姐姐脸上微妙的满足感，我本想把这个扔过去，但最终还是忍住了。 姐姐好像没什么要和我多说的把身体转了回去。 然后感觉要离开房间，我有些急促地说。





“我们到底什么时候谈？”

“哦？”





姐姐抬起眉毛回头看着我。 哄着我说下次再谈，现在却一脸“不知道我在说什么”的神色，这也实在让我不满意。 但还是忍住，温柔地说。 每当姐姐不注意我的时候，追究起来就会没完没了的。





“姐姐说等我痊愈的时候再说吧。”

“啊，那个。”





对答复的不冷不热的反应，感觉全身无力。 是该表露遗憾，还是平淡地接话？ 我正想着该采取什么态度，愣愣地站着的姐姐先说。





“但最近不是没有时间吗？ 今天谈吗？ 因为今天有时间？ 好吧，那就今天谈吧。 等会儿孩子们睡了再见面。 行了吧？”





不容我插嘴哒哒哒哒地说着，然后就好像得到我的确认似的，眼睛直直地盯着我看。 就像是要把不想做的事情赶紧做完一样，我一下子就伤了心。





“不愿意？ 那我们什么时候谈？”





因为我没有回答而等不及的姐姐，又问了我一句。 而且与此同时，还听到昭贞在客厅里说话的声音，问大家都洗漱了吗。 想到无论谁进屋后，我和姐姐的对话就会结束，结果我除了「那就这样做吧」说不出别的话。 姐姐面无表情地点了点头，吊儿郎当的晃着面包袋走出了房间。 我听着远去的姐姐的拖鞋声，俯视着我手中的面包。 紧张感就像雾雳一样缓缓袭来。





\-





虽然是每天进进出出的衣帽间，但像这样和姐姐两个人在一起，感觉就像在一个陌生的空间。 眼睛扫视着挂满的衣服，瞟了一眼姐姐。 保持着适当的距离，坐在我旁边的姐姐好像睡着了。 用指尖拍了几下地板，然后挠了挠鼻子。 也许只有我感觉到我们之间流动着的尴尬和沉闷气氛，看到姐姐看似毫无想法的样子，最后还是我先说了出来。 因为感到遗憾的一方总是我。





「知道吧？ 我喜欢姐姐这件事。」





毫无意义地触碰地板的姐姐的手指停止了跳动。 随着姐姐轻轻转头看过来的视线，嘴唇都干裂了。





“说实话吗？」





我代替回答点了点头。





“没想到会到这个程度。”





说到底还是知道。 在不知为何的空虚感中干笑了出来。 果然是知道的啊，那还那么无心的来招惹我啊，说不定是因为你已经知道才故意那么做的，那你想没想过我的感情到什么程度了呢，是不是觉得还不至于到哭着告白的程度呢。 瞬间吞下涌来地想法，忽然使劲眨了下眼。





“那你为什么装作不知道？”

“我装懂干嘛？ 又不是要交往。 "





打直球一般地说着，感觉后悔已经太晚了，就看我的脸色。 我感觉心里就像被火烧一样，搂住了我的膝盖。 对明知道自己说的话会伤害到我，却迟钝地把话一吐而快的姐姐感到埋怨。 但是也不能一味责怪姐姐。 不是不知道姐姐是这样的人就喜欢她。 心里辣辣地刺痛。 把脸埋在膝盖上，长长地呼了一口气。 感觉蜷缩的身体渐渐沈入了更深的深渊。





“姐姐不喜欢我这样做吧？」

「.......」

“要是我不喜欢姐姐就好了？」

「.......」





连我听着都觉得很伤心的声音。 姐姐一言不发，静静地呆着。 我知道，无论姐姐现在做出怎样的回答，都会给我带来伤害。 但无论是什么话，我都想听。 转过埋在膝盖上的脸看着姐姐。 看着一直紧闭的嘴唇，说了一声「嗯？」 这时，姐姐才开口说话。





"讓我說別再喜歡我了，是這樣嗎? 你能那樣嗎? 不能不是嗎。那我要說什麼。 這是你自己的心意。"





紛至沓來的姐姐的話,不是承認我的心,而是說我不喜歡你也是我的心,你也別說什麼。 我覺得這才是真正像姐姐一樣的回答。 所以反而是有點淡定的感覺。 我咬緊嘴唇看著姐姐的側臉。 又想起了和姐姐一起經過的無數瞬間。 激動,開心,快樂,傷心,難過,失望,埋怨,厭惡的記憶。 時間似乎在慢慢流逝。





"那可以繼續喜歡姐姐嗎? 因為是我自己的心意」





用低沈的聲音說。 姐姐把戴著的眼鏡抬了一下,回頭看了看我。 然後,皺著眉頭問道。





"但是你到底覺得我哪裡好? 為什麼喜歡我?"





因為是真的不能理解才問的姐姐，我突然笑了出來。 在這種氛圍下也能用這種心情笑出來,這令我對自己也感到很神奇。 不管我笑不笑,用真心好奇的表情看著我的姐姐也很可愛。 我透過鏡片,望著姐姐圓圓的眼睛,想著該回答什麼。





換句話說,理由很多。 更確切地說,並不是因為這樣那樣的原因,而只是單純喜歡的感情。 關於姐姐的每一點我都很喜歡。 他喜歡得讓人無法討厭,不關心,固執,甚至有些自私。 喜歡姐姐的理由真的很多。 但是說出來又有什麼意義呢。 所以只是輕輕的拋下一句。





"我也不知道,如果知道能喜歡嗎? 不是別人,而是姐姐。"





聽了我的話,姐姐好像同意了似地點了點頭。 連那個反應都顯得可愛。 於是,我又撲哧笑了,這次姐姐問我為什麼笑。 該怎麼回答呢？直接說。





"因為姐姐很可愛。"





說完，姐姐就討厭地看著我。 本來以為他會像平時那樣厚顏無恥地應對,但就像聽到到平時聽不到的反應一樣覺得很有趣。 所以故意咧嘴一笑。





"真的，現在姐姐這種沒有劉海,素顏還戴著眼鏡的樣子我也覺得很可愛。」

"哦,真油膩。"





哇哇叫著摘掉眼鏡的姐姐使我笑的更開心了。 姐姐看著我的笑,本想說什麼,卻又沒開口。 想做點什麼所以止住了笑問道。





"怎麼了？"

"沒什麼。"

"剛才不是想說什麼嗎?」

"但是又不想了。"





姐姐緊閉著嘴唇。 這種時候最固執了，不管我怎麼糾纏也不會開口。 我知道這點，所以也沒有多問。 竪起的膝蓋上再次倚著一側的臉看著姐姐。 姐姐知道我在看她,但也沒有看過來。 雖然是常有的事,但每次心裡都覺得不是滋味。 等了一會兒,終於忍不住又先開了口。





"我從第一次見到姐姐的時候開始就想和姐姐親近了。」





那已經是幾年前的事情了,但就像昨天一樣清晰地記得。 即使不用費力也能自然地想起那時姐姐的樣子,我偷偷地笑了。





"不,我進公司之前就聽昭貞說過姐姐的事了。 說有一個姐姐比我們大一歲,她很漂亮,歌也唱得很好。 所以當時我連姐姐長什麼樣都不知道,就想著要和姐姐好好相處了。不知道吧?"

"可是你太認生了,不是話都不怎麼說嘛。」

"那只是剛開始吧。"

"是嗎?"

"嗯。但是姐姐不是不怎麼喜歡我嗎。」





聽了這話,姐姐回過頭來看我。 我努力做出溫柔的表情,和姐姐對視。





“我从没不喜欢过你。”

“撒谎.”

“真是的，我和不喜欢的人连话都不说。 只是你反复喜欢又讨厌......”





坚决地接话的姐姐又含糊不清的结束。 我就静静地等着。





“不合适不是吗，我们。”





姐姐抛出一句话。 直球快速飞来，感觉正中靶心。 姐姐的话是对的。 我们的性格，爱好，关注的事，甚至饮食习惯都不一样。 也不是不知道的事实，但是听到姐姐这样直白地说“你和我不合适”，我感到很苦涩。 好像说我们绝对不能混在一起。 我考虑了一会儿这话该不该说，最后说道。





“试着变合适不就好了。 我会去迁就姐姐的。」





姐姐突然笑了起来。 我苦思冥想才说出的话，姐姐突然笑了，我有些不知所措。 能去姐姐的脑袋里看看该有多好，又重新想了一遍已经做了数千次的想法，然后问道。





“为什么笑？”

“不好笑吗？”

“什么？”

“你像做了什么决定一样靠过来。”

"...... 那好笑吗？”





瞬间脸一下子僵硬了。 姐姐一点眼力都没有，一直嘻嘻笑着答应了一声「嗯」。 知道和我对视，这时才掌握了气氛，只是微微张开嘴说了一声“哦？ 」。 我在心里骂着不太擅长的脏话。 我不知道为什么会喜欢这样的人。 真的不合适。





“不，不是这个意思，我是说。”





姐姐急急忙忙地抓住我的手腕。





“我是说可爱的意思”」

「.......」

「.......」

“别说那些心里没有的话，真是...”





我不由得发脾气地说。 但我是真心感到烦躁。 姐姐的一句话把我的心情翻了个底朝天。 虽然姐姐没有什么其他想法，只是我自己赋予了特别的意义，无论是期待，还是只有在姐姐面前才会起伏不定动摇的心，我全都很讨厌。





“为什么我说可爱你就不信呢？”





姐姐愣愣地看着我，委屈地说。 本来想说用没有灵魂的脸告诉别人谁会相信，但最后还是放弃了。 姐姐用另一只手挠着额头，悄悄地看了看我的眼色。 然后轻轻挥动握住的我的手腕，说“别生气了，”试图安慰我。 对那种不温柔又不熟练的行为，很滑稽也使我松了一口气。 无论谁说什么连眼都不眨的人，如果在我感到伤心或想发火的时候就会手足无措，生疏地解释，这点让我很开心。 没有速度地向上爬的嘴角发力用不经意的声音问。





“那袜子可爱还是我可爱？」





我的话音刚落，姐姐的嘴唇就打开了。 我赶紧打断她的话。





“等等，别回答。”





这是一个没有胜算的问题。 不用想也知道当然会说是袜子，于是我就换了个问题。





“袜子和我同时落水，你先救谁？」

“不知道我有恐水症吗？ 我怎么救。」





姐姐一本正经地回答，真让人心寒。 白问了。 安静了一会儿，正动着脑筋，不知说什么好，突然姐姐说。





“但是袜子真的很讨厌水。 每次给他洗澡都会乱成一团。 把我抓伤了还流了血。 这儿有伤口来着， 哦？ 现在没有了。 可袜子洗澡的时候冲水的话，毛就会变成这样，虽然很丑但是真的很可爱。 啊，真想闻一闻袜子脚的味道。 "





说到袜子，她兴奋得说话都不带喘气。 看着闪烁的眼睛和快速移动的嘴唇，我终于放声大笑起来。





“以后在宿舍养只狗吧。 小狗仔。 真的很可爱。 "





说着说着猫咪，无缘无故又提出要养小狗，这样的姐姐真可爱。 虽然姐姐听了又该会说油腻了。 我一时激动得不知所措，就不分青红皂白地抱着姐姐。 说着关于磨牙棒之类的话嘟嘟囔囔的姐姐突然停下了话，以模棱两可的姿态静静地呆在那里。





就这样，把脸埋在姐姐的脖子上，感觉姐姐有点发麻。 我很庆幸，虽然没有迎面抱住我，但也没有推开我。 接触到嘴唇的皮肤有姐姐的味道。 心情荡漾，真的好喜欢好喜欢。





“我喜欢你。”





把不溢于言表的心小声地说了一遍。 可能是被我抱的姿势不太舒服，准备蹲下身子的姐姐一听到我说喜欢，就僵硬地停止了移动。 突然想起了向姐姐哭着告白的瞬间。 第一次说喜欢的时候。 掠过那张冰冷的脸，紧闭着双眼。 姐姐好像马上就会把我推开，我抱住姐姐的胳膊更用力了。





"...... 这么突然？”

“所以不喜欢吗？」

“明知我说不喜欢的话会受到伤害，为什么要问我？”





轻声细语又直中靶心。 这个样子太像姐姐了，我淡淡地笑了。 然后松了一下胳膊，或许是稍微放松了一点，姐姐短暂喘了会气。 我僵硬的抱着姐姐呆了好久。 我知道不会直接拒绝，也不会推开我，都是姐姐照顾下才会做出的行为。





抬头对着姐姐。 在不远的位置一言不发，就那么呆呆地看着，姐姐的黑眼珠转来转去的。 感觉非常尴尬和不舒服所以一直忍着想转回头去。 我用眼睛慢慢打量姐姐圆润的额头，挺直的鼻梁和白皙的脸颊。 但是当视线落到嘴唇上时，我产生了这样的想法。





如果我没有告白，如果像之前那样忍着藏着，那么我们现在应该会在这里接吻。 搂住姐姐的脖子，抚摸着姐姐的脸。





“姐姐。”





迟疑了片刻，然后说。





“要接吻吗？”





虽然说这些话有些悲惨，但连这些都要费心思的我的心正从遥远的地方而来。





「.......」

「.......」





姐姐默默地看着我，然后将视线下滑落了我的嘴唇上。 姐姐是怎么想的，我恍然大悟。 要让她安慰哭着的我，无论何时随便亲吻我，虽然讨厌现在正苦恼着的姐姐，但那种心意并不是无法理解的。 我把已经皱了的自尊心踩得更狠了些。





“不是要跟我交往，只是要接吻。”





等待了一会儿回答但姐姐什么也没说。 最后，我先用一只手抓住姐姐的后颈，然后把嘴凑过来。 已经做到这份上了，姐姐还是毫无反应像木石一样呆着的话要怎么办，没想到与担心不同，姐姐的舌头马上深了进来。 接受比平时更加乱来地接吻的姐姐，把胳膊缠上了脖子。 和姐姐紧挨着的身体好像发烧了。 我又想到了那只手抚摸过腰身然后伸进内衣的画面。 就像昨晚的梦一样。

## 6

不知是不是因为春天来了,夜晚的空气不像以前那样冷。 即便如此,还不是完全的春天,路边种的树依然干枯。 听说下周开始樱花会慢慢绽放,现在活动也结束了,可以去赏樱花吗?

  



心里头哼着歌，蹦蹦跳跳地走着,对面吹来一阵凉风。 扫过凌乱的头发,毫无意义的视线聚集的地方,有一个熟悉的背影。 穿着黑色卫衣的后背,带着卫衣帽子的脑袋。 一看走路就知道是谁。 因为是在宿舍附近,所以也没什么好惊讶的,几个小时前也见过那人的脸,所以也没什么好高兴的,只是白吃惊了一场,就这么大步流星地走了过去。

  



"去哪啊?"





突然从后面出现,我省略了打招呼,直接那么问,姐姐连惊讶的神色都没有。 用没有化妆的脸看了看我,说了什么我也没听见。 这时才意识到,耳机还插在我的耳朵上。 毫不犹豫地取下耳机,我又问了一遍。 双手插在卫衣口袋里的姐姐微微的缩了下肩膀回答道。

  



"我说要回宿舍。"

"啊,你去哪儿了?"

"秀彬家。"

"去那儿干嘛？秀彬呢？”

"秀彬说她要在家睡觉所以就把她送回去了。"

  



我想看看身边一寸距离远的姐姐走路的样子,但一直看着前面。 因为早就知道姐姐对秀彬总是倾注了特别的爱意,所以我一点都不嫉妒。 只是简单地回答了"嗯",但姐姐却瞟了一下我的脸。 “刚才晚饭吃的东西好像没消化,所以是顺便去一趟。 ”姐姐用不大也不快的声音又加了一句。 虽然姐姐不是这个意思,但好像是在看着我的眼色辩解的样子,噗嗤一声笑了出来。

  



"谁说什么了吗?"

"本来就是这么回事。"





看到我笑了,姐姐又把头朝前面转过去。 想抱住面无表情,慢吞吞走着的姐姐的后背,但我还是忍住了。 想牵着手一起走,想面对面地聊天,想抱在怀里接吻,瞬间把沾满的贪欲撕下来扔在地上。 然后每走一步,就会狠狠地踩着它们。 最近就像这样连续一点一点减少。

  



"你为什么一个人来?"

  



本来毫无对话地走着,姐姐居然问道。 今天只有我去上课,不一个人来那要跟谁来? 本来想这样回答,但怕被别人感觉太放肆,所以就换的温柔了些。

  



"我今天有表演指导,所以很晚才结束。 结束以后大家都回宿舍了"

"啊。"

  



姐姐简短地回答。 双双走进宿舍楼,我继续说下去。

  



"啊,昭贞也在，但她说她要更晚结束所有我就先走了。"

"秋昭贞说她今天要晚回来?"

"嗯,说是有什么工作要做。"

"啊,什么呀,我的iPad还在她包里呢。"

  



姐姐连宿舍玄关门的密码都不按是真的很烦躁。 嘟囔的嘴唇看起来很可爱,我忍住笑,按下了密码。 和客厅里的成员们简单打了个招呼就进了房间,姐姐跟着进来,嘴里还一直嘟囔着。 本来还想看iPad上下载的电影,如果早知道会这样,刚才就放到周妍包里了，秋昭贞也不跟我说她会晚回来所以才会发生这种事,大致听一听,都是抱怨的内容。 怕我笑的话会白白惹火上身,就装作没听见,把我的iPad插上充电器,准备去洗澡。





然而一瞬间，忽然有什么想法照亮了我的脑海。 刚才下班前碰到昭贞,她说今天离完成工作还差得远。那么在昭贞回来之前,房间里可能只有我和姐姐。 那么洗完之后就可以锁上门然后和姐姐轻松的接吻。 想到要跟姐姐说那样做,回头看了姐姐一眼,发现姐姐正从我的方向转身换衣服。

  



将卫衣脱下,直接披在床上,然后抬起胳膊绑住头发。 我静静地看着姐姐的背影。 乌黑的头发掠过雪白的肩膀,瘦削的肩背上套着内衣肩带,眼睛扫过光滑的腰线,瞬间脸部发热。 无论旁边是否有人都直接换衣服已经好几年了,这样赤裸裸的身体也见过不止一两次,竟然会突然脸红,自己想想都觉得很荒唐。

  



"如果你现在不用iPad的话,我,"

  



姐姐说着说着不经意间转过来,看到僵硬的我,然后就住了口。 因为姐姐转过身来,我不知不觉地把视线插在姐姐的胸前,因为我更惊吓到所以赶紧转过头来，太堂皇而感到脸更红了。 姐姐默默地看着我,最后干笑着说道

  



"现在衣服要在厕所里换才行吗?”

  



姐姐无奈地拿起床上的T恤。 怕伤害到姐姐的心情,所以看了看她的表情。 所幸的是,并没有表现出什么不快。 像说的一样，也许是太无语了,一边穿T恤一边干笑的姐姐,在满身的尴尬中，反而努力装出一副满不在乎的样子,说:





"姐姐不也看着我换衣服嘛。"

"我又没用你这种眼光看好吗?我得换裤子了,你赶紧去洗漱。"

  



姐姐不耐烦地拍着手,要我出去。 突然,一股不明的傲气袭来,我放下手中的毛巾,走近姐姐。 姐姐既没有躲闪,也没有往后退,只是静静地站在那儿。

  



"我们接吻吧。"

"待会儿。"

"为什么?昭贞和秀彬都不在不是吗”

"孩子们不是在客厅吗?”

  



对视了一下姐姐的眼睛,伸手就把门锁上了。 噶哒的声音在屋子里响起。 姐姐短暂叹了口气，然后拽过我的后颈。 我将紧闭的双唇紧紧地贴在姐姐身上。 刚才扔在路上又踩到的贪欲好像粘在运动鞋上跟着我一样。 抚摸着姐姐的脸，顺着没有意思动作的手臂向下划到掌心。 将手指交插进原本就很干燥的手指之间。 这时姐姐才用另一只手搂住我的背。

  



奇怪的是,今天格外的着急。 隔着房门，外面充满了成员们来往经过的声音，吵闹的声音和电视里的声音，反而更清晰的是姐姐的喘息声。 唇齿相交,心急如焚，身体的动作比大脑的反应更快。 放下摆弄姐姐手臂的手,向上伸进T恤里,感觉姐姐与我十指紧扣的那只手握得越来越紧。 可我还是无法停止,用手掌不停地抚摸姐姐的腰和没有一丝赘肉的腹部。





突然,想到了去年夏天的那段记忆。 窗外传来猫的叫声和蝉声,脊梁上热得汗流浃背,姐姐钻进我的衣服里,但我又将她推开的,和现在完全相反的那个日子。姐姐想和我做爱,可那时我的脑袋乱作一团。 不仅仅因为与外面的成员们只隔着一道房门而感觉不安，与姐姐之间的关系连任何名义都没有,所以做那种事会很害怕。 甚至不知道姐姐对我是怎么想的,也不知道我在用什么样的心态看姐姐,如果在这种情况下做的话，总感觉不可以。

  



但现在已经不是了。 那些模糊不清的东西已经渐渐清晰—我想跟姐姐做。 姐姐也明白这一点。 那颗心的重量和质感与我的不同，即使轻了一些，草率了一些，也没关系。

  



"我们要只接吻到什么时候?"

  



只有嘴巴稍稍张开，那样说道。 原以为会很紧张,但奇怪的是,说完之后更加平静了。 姐姐把头靠在墙上静静地看着我。 脸上没有任何表情,所以我也无法读懂姐姐的想法。 想到这个，忽然心跳加速，把身体紧紧贴在姐姐身上,突然姐姐嘴角上扬,咯咯地笑了起来。

 



"那你想干什么呀，知妍。"

  



我本应该讨厌与我的焦急不同，态度悠闲的姐姐,反而身体靠的更近了。 紧握住姐姐的肩膀,与姐姐对视了一下。

  



"你不是知道我说什么吗?”

"先去洗澡再过来。"

  



姐姐掰开我的手,这样回答。 我本想再说什么,结果被姐姐推着我的背从房里赶了出来。 坐在餐桌旁的周妍过来搭话，想打起精神，却一点都没听到耳朵里。好不容易进到洗手间,双腿这才松软无力地坐了下来。 我长呼了一口气。 但是到目前为止,还是一点实感都没有。

  




时间过得比任何时候都慢。 过了一段时间,客厅里的成员才一个一个陆续走进房间 ,可我却不知所措。 喝完水回来的姐姐关掉了客厅的灯进了房间。 姐姐没有忘记锁门。 我考虑了一下，是就这样躺在我的床上,还是去姐姐的床上,然后抬起身子，不声不响地走到姐姐的床上躺下,姐姐也跟着进来躺在旁边。

  



"昭贞忽然回来怎么办?"

"现在还有时间。"

  



我努力试着平静地回答。 姐姐看了我一眼，然后吻上我的唇。 舌头交缠的声音格外大。 抚摸着姐姐的肩膀加深亲吻,身体僵硬到连自己都能感觉得到。 虽然已经接吻过无数次,可还是意外的非常陌生。 「自然的做吧」,「不要太紧张」,就这样反复了好几次,终于，我先将手伸进了姐姐的衣服里。 小心翼翼地抚摸着瘦削的腰背。 用指尖慢慢扫过脊柱中间，姐姐微微蜷缩了一下。

  



放开亲吻的唇与姐姐对视。 好像只有我呼吸得太急促了,所以轻轻地呼了一口气。 然后又觉得姐姐现在应该会脱掉我的T恤,所以悄悄地抬起上身,突然那只手却从双腿之间里伸了进来。 被意料之外的举动吓了一跳,姐姐用另一只手抓住我的膝盖向外推开。 没有犹豫直接伸进底裤的手指抵上那处的瞬间,我急忙抓住了姐姐的胳膊。

  



"姐姐等一下,"

"为什么?"

"不是，就这样………。".”

  



慌得说不出完整的话来。 脑子一片空白,不知说什么好。 只有嘴唇一动一动地盯着姐姐看,姐姐将手从底裤中抽出,直言道:

  



“不喜欢做吗？别做了？”

  



即使对明明知道还那样的姐姐真的很讨厌很伤心，但最后输的还是我。 握住姐姐胳膊的手松开了劲,小声地说。

  



"慢点做，慢慢的。"

  



我是第一次。 那句话在心里咽了下去。 我并不想说这些。 我们都知道彼此过去的恋爱经历，姐姐可能觉得我理应有过经验。与其看姐姐带着无谓的负担犹豫不决,不如就让她继续那么想比较好。 不知怎的，感觉错过了今天，就不会再有这样的时刻了,我就这样呆呆地看着姐姐。

  



姐姐面无表情地看着我,把我的裤子和底裤一次性拉下来。 把缠在脚腕处的衣服抽出,直接扔到了地上。 看着地上散落的衣服,又转过头来,抬头看着姐姐。 姐姐直盯着我的双腿。 露骨的目光使我不知为何 腿都蜷缩了一下，姐姐用双手抓住我的膝盖,然后使力拉开。

  



"因为最想摸这里。"







自言自语的姐姐将手伸向下面。 感觉到脸正在慢慢变红。 圆圆的指尖在双腿之间摸索着。 我停止了呼吸。

  



挤着细滑的软肉，上下蹭着细长的缝隙。 手指越是活动,下面越是感到异常的紧绷。 姐姐的动作使我的腰部都隐隐作痛,是与梦中感受到的更加无法比拟的刺激。 快要疯了。 为了咽下喉咙里沸腾的呻吟,而咬紧了嘴唇。 拨弄的指甲忽然触碰到某处,瞬时换来了腰间剧烈的一抖。 姐姐用另一只手轻轻地按住了我的胯。

  



"原来就这么容易湿吗?"

  



和喜欢的人说话时,也会面无表情地说这样的话吗? 想象了一下,结果还是闭上眼睛,把内心的想法说了出来。 这一点并不重要。

  



"是因为姐姐才湿的。”

  



我也想像姐姐一样泰然自若地回嘴,但变不成真心。 听到我颤抖的声音,姐姐淡淡地笑了。 迷迷糊糊地望着笑容满面的姐姐的脸,姐姐突然将手指推了进去。 虽然不疼,但吓得一下子身体变得僵硬。 尽管如此,姐姐并没有停下来,而是慢慢的抽送起来。 有什么东西进到里面的感觉,太陌生,太生硬了,不由得皱起眉头。

  



"疼吗?"

  



姐姐是看到了我的表情才那样问的。 幸好没有想象中的那么痛。 只是一点精神都没有。「没事」小声的回答道,姐姐将目光重新投向下面，接着又推入了一个手指。 这次有点疼。 紧闭双眼忍着疼痛,突然觉得姐姐好像在犹豫。

  



"可以做的，我能忍住。"

  



怕姐姐又说不做了,就装得很淡然地说。姐姐呆呆地看着我的眼睛,这才把我的T恤领口拉到脖子下面，露出的胸口一碰到姐姐的嘴唇,就像按了按钮一样,立刻发出呻吟。 我被自己的声音吓到,用一只手捂住了嘴。 姐姐不经意地用舌头舔着乳尖。 手臂发力，用另一只手捂住了姐姐的耳朵。 姐姐闭着眼睛，亲吻着胸前的每一处。 一番吸吮后用舌使劲的舔弄。 我勉强咽下喉咙里滚烫的声音,摸索着姐姐的头发和脸庞。







但当视线下移，火红的舌在挺直的胸前灵活舔弄。 瞬间,感到下面涌出一股蜜流。 姐姐好像也感觉到了,睁开眼睛看着我。 姐姐抬起头,我舍不得离开的嘴唇,喉咙见干咽了一下。 姐姐看了一眼挺拔的红豆,用食指使劲按了下去。

  



"我明明也有的啊,怎么这么神奇呢?"

  



声音低沉,喉咙火辣辣的,有一种发烧的感觉。 姐姐黑色的瞳孔在兴奋中闪闪发亮。 这一刻，姐姐用了那种眼神看我。 这与只接吻时截然不同。 姐姐眼中反射出的我是怎样的呢? 是否充满了太多的爱意呢？姐姐会不会因此觉得有压力呢? 紧接着的担心,就停在了紧握着柔软的姐姐手里。 紧紧攥住来回揉搓。 又害羞又高兴，我什么话也说不出来,只剩轻轻地呻吟。

  



没入的手指又慢慢地动了起来。 虽然以缓慢的速度抽送的感觉有点麻麻的，但比起第一次,还是感觉有些痛。姐姐把摸着胸口的手向下,滑入我的腿间。 轻擦了一下湿漉漉的皮肤,然后用那只手抓住我的胸口顶尖的朱砂轻轻转动。粘粘的，又很滑。我抓紧了握在手里的姐姐的胳膊肘,呼出长长的热气。

  



姐姐保持着进入的手，用另一只的手指轻轻磨擦上面的柔软。 沙沙的声音越来越大,仿佛要充满整个房间. 脸上的难为情也似乎让这火烧的更猛烈了。 身体里流淌的刺激随着姐姐的动作渐渐膨胀。 伴随着在下面动作的手指 腰也开始活动起来。 从紧闭的嘴唇中间也传来了呻吟的声音。 姐姐用微微皱起的眼睛看着我,然后吻了下来。 吐出的兴奋声音渗透到姐姐的舌头下。 突然,激动得眼泪都快流出来了,但压抑着身体的兴奋,连这个都不能随心所欲。

  



每次吸气,都闻到姐姐的气味。 手指的抽动速度越来越快,简直要死了。 捂住脸的双手,抓起身边的被子,抓住眼前快速晃动的姐姐的肩膀。 姐姐盯着我的脸,找到我反应的地方,耐心地触碰那里。

 



"啊,姐姐......啊......啊!"

  



发出的声音有多大,会不会泄露到屋门外,现在我连想这些的时间都没有了。 无意中把姐姐推开,又抓住,反复拉扯。 姐姐越用力,越使劲抽动,我的头越向后仰。 顶点比想象中还要热烈。 可能是我的声音太大,姐姐用手捂住了我的嘴。 那种感觉一直传到脚尖，然后僵硬的身体又忽然放松了下来。 好像有些空虚。 姐姐取下捂住我嘴的手,轻拍一样抚平了还在抽搐的身体。





透过模糊的视野,我看到了姐姐白净额头上渗出的汗水。 我伸出颤抖的手来到姐姐的脸上. 在小心翼翼地擦去满头大汗的额头和鼻梁的时候,姐姐却一动不动。 用指尖扫过因发热而变红的脸颊,仿佛看到我徒劳的情感,感觉鼻子酸溜溜的,便把手放下。 这时,姐姐才慢慢将手抽出,在那刺激下,尚未平静的身体抽搐了几下。 吐出急促的呼吸,突然姐姐咧嘴笑了笑,把手伸进我眼前。 在看到湿得一塌糊涂的手的瞬间,羞耻感一下子涌了进来,用脚踢了一下姐姐的大腿。

  



"啊,别这样......"

  



用无力的声音那样说后,姐姐说"知道了",这才消除了脸上的恶作剧表情。 姐姐轻手轻脚地往自己身上穿的T恤上擦了擦手,然后用胳膊扶着我的肩膀,把身子放低。 嘴唇比平时更软,更热气逼人。 轻轻地夹着舌头,姐姐像抚摸动物的毛一样,在我腿间扫了好几下。 虽然是连谁都没有摸过的地方都乱摸的手,但姐姐的手再次碰到我的身体却异常的紧张。

  



"好像梦一样。"”

  



嘴唇暂时离开时,用模糊的声音说。 姐姐的脸在潮湿的黑暗中闪闪发光。 心慌意乱的我不知所措,只是用双臂紧紧地抱住姐姐。 不要因为睡过一次就觉得有什么特殊的意义,不要抱有无谓的期待,再怎么催促自己也没有办法。

  



"看来你在梦里和我做过这样的事。"

  



姐姐楞楞地看着我说完,接着噗哧一下笑了。 想轻松化解沉重气氛的心情过于明显,于是我勉强笑着回答道:不是吗 松开胳膊把姐姐放了出去,姐姐就从我身上下来,躺在旁边。 可能是太累了,她的脸一直带着练习或运动结束后躺在地上时的表情。 静静地看着姐姐的侧脸。 感觉心情并没有很糟。 反而像跌进运气里一样开心的状态。 原来跟我做也没关系啊，所以心情变好了，幸好没有变坏。那以后还会想跟我做吗？这种想法渐渐在内心萌生了。

 



"我也给姐姐做吧。”

 



想让姐姐更满意。 双方心意相通就像接吻一样不仅嘴上,身体上,也希望能继续与我合拍。 希望姐姐也能感受到我刚才因姐姐而感受到的东西。 虽然很老套，但我也想接触姐姐。 听了我的话,姐姐愣愣地看着我,像为我擦干汗渍似的抚摸着我的刘海。

 



"你可能不行。"

 



姐姐像扔掉什么东西一样的语气对我说，瞬间惹怒了我。

  



"为什么觉得我做不到？没试过怎么知道我不行。"

"不是，不是那个意思。"

 



不知道姐姐在笑什么甚至笑出了声。 然后抓住我的手,摇摇晃晃地看着我。

  



"因为你的指甲好像不行啊。 这样怎么办?"

 



啊。这才理解姐姐的话意，脸一下红起来。 看着长长的指甲和上面的美甲，姐姐又笑了起来。

 



"果然是金知妍 胜负欲可不是开玩笑的"





看到姐姐用幸灾乐祸的表情嘲笑我,我感到很不好意思。 为了让她不要再笑了而假装发脾气结果我也笑了起来。 明明是姐姐说得让人误会。 就这样嘀嘀咕咕,当我和姐姐对视时,我突然产生了这样的想法。

  



总有一天会和别人并排躺着笑的,而不是姐姐。 到时候,会想起现在这一刻吗? 不久之前的初恋回忆和初吻的记忆已经模糊不清了,而sex会有什么不同吗? 现在这一瞬间,随着时间的推移也会变的模糊吗。

  



"几点了?现在把衣服穿上吧。”

  



如果当时还没有磨灭对姐姐的心怎么办? 不是和姐姐而是和别人接触的时候,如果想起和姐姐的sex,就会想起既不小心翼翼也不亲切的姐姐的手怎么办。

 



"不舒服的话就再去洗漱一下。"

  



不知不觉抹去了笑容,呆呆地看着像平时一样面无表情地说话的姐姐。 不是我而是和别人躺在一起的时候,姐姐会想起我吗?

  



"我也要给你做，不用手。"

  



我起身爬到姐姐的上面。 拉开姐姐纤细的双腿，把身子放进中间,一下子把松松垮垮的裤子拉下来。 姐姐没有慌张的神色,眼睁睁地看着我,也没有回答什么,就脱掉了内衣。 然后闭上眼睛,竖起了膝盖。 我慢慢地低下头,吻了一下圆润的膝盖. 然后用舌头轻轻地舔了一下,姐姐好像痒痒,腿一动一动的。 黏糊糊地在膝盖附近吸了一口,嘴唇渐渐往上挪。 大腿内侧是至今摸过的姐姐的皮肤中最温暖,最柔软的。 用手指轻轻扫了几下,然后用嘴唇舔弄。 感觉雪白的双腿有些吃力。

  



看着渐渐变得湿漉漉的腿间,我不知不觉地吐出了热气。 姐姐缩了一下，用一手捂住了眼睛。 看着手掌下高高挺起的鼻梁和微微张开的嘴唇,我用嘴唇覆盖上着眼前的那块皮肤。 姐姐马上发出了细微的呻吟。 用舌头抵住又软又滑的那处,慢慢地向上轻扫。 是第一次感受的味道。

  



不知道该怎么做,但我想应该要知道该怎么做才对。 嘴唇温柔地抚摸上去,然后用舌头上下轻扫。 手轻轻地抚摸着姐姐的膝窝,姐姐喘着粗气抓住了我的头发。 感觉到潮湿的手掌上充满了热气。 用舌头扫过深处,嘴唇轻轻吹气。 头顶响起姐姐压抑的呻吟。 我吐出热气,不停地拨弄细嫩的花瓣.

  



每当姐姐气喘吁吁的时候,肋骨的轮廓就会明显的突出,然后再消失。 用手摸索着那部分,快速地移动着舌头。 微微咬了一下厚厚的花瓣,因为姐姐好像很疼只得用嘴唇继续摸索。 在某个瞬间,火热的身体猛地抽动了一下,本就无力的大腿一下子软了下来。 姐姐一边呼出热气一边发出呻吟。

  



这时,我才起身离开腿间。 用舌头舔着下巴和嘴角上粘粘的东西看着姐姐。 姐姐用红肿的眼睛看着我,用无力的手拍打自己旁边的座位。 我像个听话的孩子,从姐姐的身上下来,躺在旁边。 看着姐姐的胸上下浮动。 我也喘不过气来。 顺着姐姐的呼吸而呼吸,觉得舌尖还留有那种滑滑的触感。 又不是在做坏事,就好像小时候对妈妈说谎那样,心跳得很厉害。

  



"啊,好累。"

  



姐姐小声说。 然后转过头来看我。

  



"像你说的那样试了试我现在才知道了。 做得很好嘛。"

  



喃喃自语地一个人咧嘴笑。 我想不起应接的话,也跟着笑了起来。 姐姐一边笑着一边说。

  



"所以刚才那样一本正经地要求，是对自己很有信心啊。"

  



不知道是开玩笑,还是真心的,看着姐姐,她那笑得很灿烂的脸庞真的很漂亮。 我喜欢你,好想这样说但又说不出口。 不知道该怎么表达这份心意,就盲目把嘴伸过去。 只吻了一下嘴唇,把舌头推了进去。 姐姐只是默默地接受。 姐姐这种喜厌分明的人不把我推开,就已经是万幸了。"

  



"突然想到了。"

  



结束了缓慢的吻,姐姐一离开嘴唇就说。

  



"上次你不是生病嘛?”

"嗯。"

"当时我看到你睡着了,就想吻你。”

 



突然的话使我睁大了眼睛。 而姐姐却像往常一样,一脸茫然。 为什么想接吻呢? 不,我不知道为什么对我这么说。 姐姐像乒乓球一样轻掷的话,对我而言,应该不会不知道会变成钢珠飞进来吧。 难道是因为虽然知道,但与自己毫无关系吗? 脑袋变的一团乱。 所以这次我也想就这样按着自己的想法来说。

 



"所以你做了吗。"

"应该做了"

"做了?"

"嗯。不是接吻只是亲亲。”

  



想问她为什么亲我,为什么想这样做,但肯定不会得到我期望的明确回答。 姐姐一定是真的想,所以才会那样做的。 心里火烧火燎。 再次回味到了已经无数次说过的"不要给姐姐的每一个行动,每一句话赋予意义"的承诺,然后考虑了一下该怎么回答接下来的话。

  



"那我也可以在姐姐睡觉的时候亲你吗?”

"不行。"

"为什么?

"你不是喜欢我吗?"

  



通过姐姐淡然的声音听到的那些话,让我感到莫名其妙。 瞬间蔓延的想法全是阴暗潮湿的,我低声问道。

 



"那为什么?"

  



姐姐没有犹豫,直接回答。

  



"你好像会伸舌头。”

"什么?"

"我在睡着觉忽然把舌头伸进来,多吓人啊。"

"啊,你说什么啊"

  



面对意想不到的回答,我不禁打了姐姐一下。 姐姐说疼,用手掌揉了揉了被打中的地方。 但是看到那张笑嘻嘻的脸,真是不可思议。

  



"不是吗? 对吧！你应该忍不住吧。”

  



一个人笑着然后突然用真挚的眼睛看着我。 这样的场景我也不只一两次看到过,每次都觉得很荒唐。 可是转头一想,又觉得这话没说错,结果我也笑得像开了花似的。

  



"大概吧，我也不知道。”

"你看吧。"

  



不知道为什么一脸得意的姐姐很可爱。 看着独自简单整理了一下,穿上自己的衣服,又捡起我掉在地上的衣服的姐姐，把胳膊缠上了她的脖子。 姐姐愣愣地看着我。

  



"现在我要伸舌头了，怕姐姐被吓到才告诉你的。”

  



故意用泰然自若的表情说出来,姐姐好像感到很有意思地咧嘴笑了。 把捡起的内衣放在我的大腿上然后吻上了我。 从嘴唇中间的缝隙伸进舌头,搂住姐姐的脸。 如果可以的话今后的时间也想这样拥有姐姐。

## 7

滚烫的舌头从腰间缓慢的向上游走，感觉背部慢慢变得僵硬。 在双腿之间里摸索了半天的手指突然进入,我的手心紧紧握住洗脸池的边缘。 感觉在体内缓慢移动的手指动作越来越大。 伴随着手指的移动传出一阵阵的水声。 虽然因为上身低趴使臀部向后翘起的糟糕姿势而感到害羞,但我却并不想停止。



"啊...啊,那里... 啊!"




被压抑的呻吟声撞击着卫生间的瓷砖,似乎变得格外响亮。 被这嗡嗡的回响声吵得晕头转向的我紧闭双眼发出一阵阵呻吟。 姐姐亲吻着我的后颈,然后用舌头温柔的舔弄着。 感觉耳朵都起鸡皮疙瘩了。 抚摸着腰背的手掌向前移动覆盖上了胸前的顶尖。 用中指按压僵硬的乳尖,另一只手则坏心的用力向上提拉。 湿热的舌头舔着耳廓 我勉强咽下喉咙里滚烫的声音,颤动着抬起目光。





镜子里映照出的我的样子让我记忆犹新。 我从来没想过会在这儿和姐姐做这种事。 站在我身后,看着姐姐揉捏着胸前,镜子里我的脸被染得通红。 反而觉得现在比第一次更不好意思了。 姐姐的手如何抚摸我的身体,我是怎样的表情,我们所做的一切。 因为害羞而无法直视自己可还是喜欢看着姐姐的脸。 太专注而皱起的眉头,微微舒展地吐出热气的嘴唇,兴奋而激动的眼睛,正舔弄我肩膀的滚烫的舌。 本来想伸手去摸那张脸,但一松开紧抓的手,腿就好像软得要倒下去,所以连这都做不到。





伴随姐姐在身下活动的手 配合着移动腰部。 姐姐一手捏紧臀上的软肉 温柔的舔弄着我的肩胛。 在后颈上刺痛地刺激下,身体不由自主开始发抖。 终于到达了顶峰。 现在也想转过身来抱住姐姐,但姐姐没有给我任何机会。 在那深情舔弄脖颈和肩膀之间的瞬间,我的脑海中一片模糊,紧绷的大腿内侧完全放松了下来。 这时才转身向姐姐靠去。 感受到相互触碰的胸口快速跳动。 对着像我一样滚烫的脖颈上吐出了一口气。 姐姐什么话也没有说，只是轻轻抚摸着我的背，那双手让人感觉很温柔，想努力让自己的激动心情平静下来。





稍微镇定了一下,从姐姐的怀里挣脱,姐姐边等我边洗着手。 滑溜溜的。装作没听见自言自语地嘀咕。 姐姐也只是把想的说了出来,好像不是故意拿我开玩笑。 姐姐用毛巾擦着手,瞟了我一眼,语气和平时没什么两样。





"我先去公司了。""不是要跟我一起去吗?""可我已经准备好了、而且你洗漱不是还要很久嘛。 别人早就走了。""什么呀,我到现在还没洗漱都是因为谁啊"





为了洗漱而进厕所结果那人突然跟着进来做这个做那个的 等现在做完了却说要自己一个人去上班,真无语啊,我也不知不觉烦躁起来。 那就一起去,姐姐说完就开门出去了。 什么啊回答反复得那么快之前是装酷吗? 如果是那样想的,原本就是准备要等我吗? 我摇摇头偷笑了起来。





"我马上洗完就出去了!"





怕姐姐没听见所以大喊了一声 也不知道她听到了没有。 突然觉得姐姐好像是忽然想起什么就会推翻刚刚决定的人所以心里真的着急了起来。 我赶紧打开水,站到淋浴器下。 被汗水浸湿的身体淋着温水,感觉比平时更舒畅了。




“说了这样很痛啊”





一直闷闷不乐的姐姐有点发脾气。 我立刻停下手的动作,轻声说:"我知道了。" 怕万一姐姐叫停 ,我低下头,吻了一下姐姐的脸颊。 轻轻舔了一下姐姐眼睛和脸颊之间的痣,姐姐痒痒地皱起了眉头。 在姐姐张了张嘴好像想说什么的空隙直接将自己的唇贴了上去。 也许是因为身体发热的缘故, 每次与姐姐做时，都感觉姐姐的嘴唇比平时更软。 温柔的与姐姐的舌纠缠 ,一边手也抚摸上了姐姐的腰。





到底怎样做才能让姐姐更舒服，再试一试应该就明白了, 可不能依照自己的想法就这样推倒姐姐，我的心里着急起来。 现在好像真的能做好了。 感觉有种微妙的胜负欲在心中燃烧。 伸进姐姐衣服里的手想要更深入 ,可我只能咽下无辜的口水。 更衣室的空气比平时更加闷热。 将粘在姐姐额头的刘海拨开，亲吻露出的额头。 姐姐的眉毛在黑暗中蠢蠢欲动。





“要再试一次吗?"





小心翼翼的看着姐姐的眼色问，“哦,来吧。”姐姐说道。 我努力稳定下着急的情绪 ,慢慢地开始行动。 一边回想着姐姐对我是怎么做的,一边转着手指轻轻按了下去。 这时,姐姐咬着下嘴唇,发出一声小小的呻吟。 想要更加深入地观察姐姐的反应。 于是改变速度手指开始轻轻运动。 湿漉漉的皮肤与手掌碰撞的声音越来越大,姐姐紧闭双眼躬起了腰。 沿着颈线亲吻着姐姐 ,舔弄着姐姐圆润的耳廓,吸吮着姐姐软嫩的耳垂，努力想给姐姐带来刺激。



可姐姐突然把手掌放在我的头上，然后默默地往下推。 好像知道了姐姐想要什么 ,我低下头朝下方移动身体。嘴唇贴上了手指还在不断运动的位置， 用舌头轻轻拨开滚烫湿滑的皮肤,姐姐呻吟的声音变得更大了。 感觉到深入发间的手指在颤抖。


\-



“我们的座位在这儿。 知妍姐姐你要坐哪里?"





"随便坐吧。"





比起来之前的担忧,电影院里的人并不多。 和孩子们唧唧喳喳地找座位，随便找位置坐了下来，才发现和姐姐相对坐在末尾的位置。 不知为什么,心里空荡荡的,我长长地叹了一口气。





-等会儿去看电影吗?





开始于我的一句话。 听到晚上的练习比平时提前结束的消息,因为是偶尔才能空出的时间,舍不得直接回宿舍,就悄悄问了姐姐。 因为和姐姐认识已经有几年,但一次也没有单独去看电影。 因为没有什么特别想看的电影，所以毫不犹豫的选择了姐姐想看的。 电影是什么并不重要 ,重要的是能和姐姐一起去电影院。 姐姐冷不丁地回着我的话 “看电影? 有什么有趣的吗? ”我赶紧搜索了一下,又补充了一句"看评价还不错", 姐姐点了点头。





-结束以后去看电影的人? 苞娜一会儿要去看电影,你去吗?





姐姐也不理我，不停地跟周围房间的成员们吵来吵去，都没注意到自己很荒唐。和延静头对着头用iPad搜索着电影，看着叽叽喳喳的姐姐，我只能苦笑几下，甚至产生了姐姐是故意的这种想法，但似乎并非如此。 明知道姐姐是在毫无想法的情况下做出的行为,还模棱两可地追问，“是吗?我不知道啊，你跟其他孩子说了是秘密吗？”姐姐一脸茫然地回答着,结果只能带着和姐姐一样 一点感觉没有也不看眼色 心连着心的成员们一起来到电影院。





看着坐到周妍旁边无念无想地捏着爆米花吃着的姐姐，一边叹气一边转头向屏幕方向走去。 呆呆地看着陆续播出的广告,电影终于开始了。 很多人评价这部电影是"轻松引起不满的杀伤力电影"，即使才刚看了一半，也集中不了精神继续看下去了。 早知道会这样,还不如直接回宿舍睡觉呢。 视线落在屏幕上,脑子里乱作一团，感觉旁边有人起身出去了。 回头一看,是姐姐的位置空着。 没什么可考虑的。 等了片刻,我也悄悄站起来往外走。





进了厕所,看到姐姐正在洗手。 揉搓着肥皂泡，只从镜子里看了我一眼又开始洗手。 走到姐姐身边,我也一边洗手一边搭着话。





"电影没意思吧?"

"嗯，我好困。"





原本平淡的回答也不是一句搞笑的话,没想到却引来我一阵笑声。 把手放在手吹风机里等待站着的姐姐,啪啪地拍打手上的水气。 吹风机的转动声一停,除了我们没有人的洗手间变得寂静无声。 姐姐出去前,我赶紧捏了捏姐姐的手腕。 等一会儿再走吧。 我小声说,姐姐也没什么反应就跟着我来了。 拉着姐姐进到最後的隔间反手将门锁上。





一只手抓住姐姐的肩膀,把嘴贴了上去。 然后故意在这个状态下呆着,不出所料一会儿姐姐就先动了嘴唇。 轻轻地接过迎面而来的舌头,我浅浅地笑了。 温柔地接吻时,感觉到突然缩进雪纺衫里面的手。 可能是刚刚用凉水洗了手，冰凉的感觉吓了我一跳 ,姐姐看到我的反应后，停下了动作。-





"可以碰吗?" 

"是不是应该在碰之前问一下?"





已经把内衣解开,还厚颜无耻地征求我的同意，太过荒唐的姐姐惹得我发笑。 姐姐好像自己也呵呵的笑了出声，使劲抓了一下我的胸又放开。 反正我问过你了。 说着说着又吻上了我的唇。 感受着痒痒的舌尖和轻抚着胸前的手，搂住了姐姐的脖子。 用指尖轻刮着顶端，我不知不觉地发出了声音。 姐姐放弃执着摸下去的想法，把手向后转移至腰背。 虽然不想在这里再做些什么，但还是有一点点遗憾。 毕竟吻了那么久。





"孩子们会觉得奇怪的，为什么我们还不来"





已经在外面待了很久，还是不想进去。就悄悄地抱住了姐姐。 将下巴搭上肩膀，像是在说什么悄悄话，姐姐没有什么思考接着答道。





“就说是去上厕所”

"啊,真是!"

"怎么了！?"





明明是这种打破气氛的话,姐姐还用"有什么问题"的语气回应。 被姐姐特有的厚颜无耻的反应逗乐了，哈哈的笑了起来。 姐姐只是看着我笑。不知是不是刘海扎到了眼睛，皱起了眉头。 我继续笑着把姐姐的刘海整理到旁边。 从刚才开始,小小的心情不知不觉地被释放了。





"我有话要说。"





对视一下，我刚开口，就看见姐姐有点紧张。 好像认为我会说出一些什么重话，从而营造了一种负担感。姐姐的反应虽然让我心里有些难受,但还是微微一笑。





"下次就我们俩来看电影吧。"





"就你和我?"





"不喜欢吗?"





静静地等待姐姐的回答。 虽然只是一点点，但是最近感觉到姐姐已经在努力,即使不喜欢也不会直接说不喜欢。 即便如此,只要姐姐以某种方式拒绝,我也会很自然地答应。 姐姐转了转眼睛,想了想什么,开了口。





"可我不喜欢魔幻电影，你不是喜欢那种吗。"





板着脸说着话的姐姐太过可爱惹的我笑了起来。 不是喜欢魔幻电影，只是看了一会儿《哈利波特》。 如果能回答清楚就好了,但是这种不冷不热的回答也很像姐姐的风格，所以并不讨厌。





"就看姐姐想看吧。 我不是说过要配合姐姐。"





故意发出更温柔的声音说。 那如果有想看的东西就告诉我。姐姐说完又干咳了几声。本来想用力抱紧被困在我胳膊里的身体,但那样的话,姐姐肯定会觉得不舒服,所以只能轻轻抱着。 贴在鼻尖的姐姐的开衫上透着姐姐的味道。





如果我一直配合，一直认输，一直低头才能进入姐姐心中那又冷又深的界限的话，我应该可以。我自尊心很强,也从没纠缠过别人，所以我总是对把关系往自己想要的方向来引导这一点很有信心。但在姐姐面前，这些东西全无意义。 只要姐姐想,我就能输一百次。 但是我知道如果我那样做,姐姐会感到负担的,所以也不能随心所欲地放弃。





放开抱着姐姐的胳膊，对上姐姐的眼神。 喜欢的话说不出只能在嘴里翻滚。 呆呆地望着姐姐淡淡的眼珠，咧嘴笑了起来。 电影快结束了,进去吧。 说完姐姐就开门出去了。 厕所里除了我们，依旧没有别人。 在黄色灯光下慢慢向前走,抓住领先一步的姐姐的衣角，姐姐停下来看了看我。





"能说句喜欢我吗?"

"不是说过了吗?"





姐姐又做出荒唐的表情。 刚才姐姐也是这样，明明已经摸了还问可不可以。 调皮的拉长尾音，姐姐无奈地笑了。 舒展的嘴型太过好看，原本想再亲吻一下。还是忍住然后笑着先走了出厕所。 嘴里翻滚的话，只有一点点，好像已经漏了出来。



-用手梳着没干透的头发走进房间,不知是什么时候,姐姐和秀彬像往常一样玩耍着。 想着是刚才练习结束后,两个人说要去咖啡馆各自出去后，现在才回来了。沾着水的手擦了擦衣服， 站在梳妆台前擦爽肤水, 不用刻意去看,也会通过镜子看到两个人在干什么。 羞涩地推开想要亲亲的姐姐的秀彬站了起来。





"姐姐现在洗手间空着吗?

"嗯,你要洗就用。"





秀彬听见我的回答就去拿要换的睡衣了。 但姐姐开玩笑说着“我先洗！”说完又两个人打闹了一会儿。 幼稚的战斗也逗乐了我，气呼呼地抹了些乳液。 最后以秀彬胜出结束。 说是姐姐故意输的话也许更正确。





"你们俩别闹了。吵死了。"





秀彬拿着衣服出了房间，现在只剩下姐姐和我两个人。我小声的嘀咕着,姐姐咧嘴笑了起来。 秀彬的反应不是很有意思吗。 偷偷地看着回答的姐姐,整理了用完的化妆品。 从镜子里映出的我脸四处张望了几下,然后转过身去。和一直盯着我的姐姐对上了眼。





"怎么了?"





姐姐没有回答,就这样盯着我看,然后突然把房门关上了。 想着是要接吻吗所以笑笑就那样呆在那里。 不出所料,手臂自然的搭上站在我面前的姐姐的肩膀。 环住脖子把嘴唇凑了过来。突然，姐姐把我的裤子和内衣拉了下来。





"干嘛啊?"

"过来坐下。"





不管我有没有被吓到,姐姐自说自话地把我往后推,让我坐在梳妆台上。 然后跪下伸开了我的腿。 我掩饰不住慌张的神色,结结巴巴地说。 现在？现在就做？这么突然? 姐姐对我的话左耳进右耳出，脸只对着我的腿之间,然后稍稍抬起头来看我。





"只要你不发出声音就行了。"





用比平时更低的声音说着，然后温柔的张开了我的腿。 就像是一定要开始的信号一样,我反射性地绷紧了脚尖。 但是我没有自信不发出声音。刚想开口说出这句话的时候，舌头就伸进了下面。我深吸了一口气,紧紧抓住梳妆台的棱角。 姐姐把脸深埋在我的腿中间,活动着嘴唇和舌头。 轻轻地扫几下,又竖着舌头使劲压住，那种感觉从下而上顺着脊柱，只能将头向后仰。我紧紧的捂住嘴巴，生怕发出声音。 真的是疯了。 脑海中只有这个想法。





一切似乎都在静止的空间里,只有姐姐和我是运动着的。 连时间的流逝都感受不到。 姐姐用两个拇指叉开腿间的皮肤,用舌头狠狠地扫了一下，泥泞的声音越来越大，我的身体也像是要着火了一般。 咬紧下嘴唇,把手伸到姐姐的后脑勺上。吐出长长的热气,抚摸着耳廓。原本闭着眼,只活动舌头的姐姐慢慢睁开了眼睛。 好像要沦陷在抬起紧盯着我的黑色眼睛里。 下边有种闷闷的感觉,我重新紧紧地闭上眼睛,抓住姐姐的肩膀。 伸向下面的舌头移动得更快，腰间就像要爆炸一般。





"够了......不要了。"





知道我已经攀上了顶端，姐姐故意更大声的吸气。 用无力的手推了推姐姐的额头,姐姐这才松开了嘴唇。 确认在腿间抬起头的姐姐的脸的瞬间,耳朵忽然变得发烫。 别说嘴唇了,就连鼻尖好像都光溜溜的。 赤裸裸的痕迹十分尴尬,用眼色对姐姐说赶紧擦掉。 于是,姐姐厚着脸皮朝我抬起下巴。





"给我擦擦，这不是你的嘛。"





我带着讨厌的表情,用手掌擦了擦姐姐的嘴角。 看到我表情的姐姐咧嘴笑了笑,抓住我的大腿站了起来。 看着因膝盖疼痛而独自嘟囔的姐姐,为了平息还在急促跳动的心脏,长长地吐出了一口气。





"疯了,真的。这么突然是要怎样!"





怕被别人听见,用很小的声音说。原本看着自己膝盖的姐姐抬起头来。 然后用淡然的表情说。





"不是很喜欢嘛。"





话是没错。找不出可以反驳的地方,只能叹了一口气。 本来应该说因为太危险以后不要再这样了,因为会被发现，所以应该小心点才对。但姐姐这样强势的样子也确实很喜欢，所以并不想阻止。 觉得应该先整理一下,就想从梳妆台上下来,姐姐突然把视线放了下来,盯着我的腿缝。





"你好像要重新洗一次了。"





总是逗我让我很尴尬，这次本想泰然地对应，但看着姐姐明媚的笑脸,我无语了。 就这样盯着姐姐，下来自己穿上了衣服。 吞咽下心里翻滚着各种激烈的话，挑选了最合适的一句。




"抱抱我。"

这程度似乎不错。 我把胳膊伸向姐姐,姐姐马上就走了过来。 用轻巧的身姿抱住我,又拍了拍我的背,感觉到姐姐准备离开，赶紧搂住姐姐的腰。不要太贪心,反复这样想着,把嘴唇放在姐姐的脖子和下巴之间。 暖暖的脖颈散发出姐姐常喷的香水味。 在心里画出了一张被我抱住,傻愣愣地只能眨着眼睛的姐姐的脸,暗自笑了起来。





如今终于到了明媚的春天。夜晚的空气也很暖和，就算只穿了薄薄的针织衫和短裤也不觉得冷。不久前还包着厚厚的羽绒服瑟瑟发抖，不知不觉已经到了春天的正中。一天一天过得实在太快，偶尔也会感觉到遗憾。



在心里哼唱着刚才练习的歌曲的旋律，转过头，姐姐正在面无表情地走着。我悄悄挨近姐姐。每走一步都会感觉到胳膊与姐姐的身体擦过，虽然很想就这样跟姐姐牵手，但身体上却没有付之行动。就算这样也很开心，能和姐姐漫步在充满春天气息的夜晚。



这几天要练习的东西很多，时间也对不上，所以很难能和姐姐单独在一起。所以今天估计拖慢速度等姐姐的辅导结束才一起下班。而且怕她又没有眼力见的准备和谁谁一起走，所以这次明确的告诉她，今天回宿舍的时候就我们两个一起走吧。一直和姐姐强调是「两个人」，姐姐就无关紧要的态度点了点头。



“樱花都谢了。”



一直好像什么想法都没有的姐姐突然开始嘟囔。虽然知道几天前因为下雨樱花都凋谢了，但还是因为失望，眉毛都垂了下来。我瞧了一眼那些寒酸的树枝，回头看了看姐姐不乐意的脸，忍不住噗嗤笑了出来。



“明年不就又开了嘛。我们明年一定要去看樱花。和孩子们一起。”

“为什么不说就我们两个一起去？”



面对意想不到的问题，我睁着圆滚滚的眼睛又笑了出来。虽然知道姐姐的意思不是想我们两个单独去，但还是觉得很兴奋。姐姐问完后，好像又失去了对话的兴趣，抬起头看向天空。那是星星吗？还是人造卫星啊？看着用真挚的表情自言自语的姐姐我又笑了。



明年这个时候，我们之间的关系又将发展成什么样子呢？突然想到这个，我不禁在心里描绘那是我们的样子，但是怎么都预想不出来。不如就这样轻松的过吧。只希望我们之间的距离不会比现在更远。看着姐姐闪烁的眼睛，我心里只想到了这一句。



虽然没有刻意走得很快，但好像已经到了宿舍距离的一半。怀着遗憾的心情，我也不知不觉拖着运动鞋，那边好像看到了类似长椅的东西。我喊了声姐姐，用手指向那边。



“要不要坐十分钟再走？”

“不要。”



我的话刚说完，姐姐就啪的回给我一句。我停下脚步，瞪向姐姐，于是姐姐向前走了几步，才回头看我。看那表情也不像是故意开玩笑，所以我不免有些遗憾，但姐姐轻叹了口气，转向了我指的方向。我咧着嘴笑着跑向姐姐。





“时间会来不及的。十分钟一到就走啊。”



坐在旁边的姐姐用ipad确认着时间。反正也会按我说的做，话说的漂亮点不行嘛。我忍住了抱怨。姐姐伸着懒腰打了个大哈欠，本想故意捉弄一下这个看起来很累的人，但还是有点不好意思，再这样下去十分钟很快就到了，于是轻轻的靠上了姐姐的后背。

虽然像这样肩并肩坐着，但好像并没有什么话想说，所以就静静的待着。看着稀稀拉拉的路人，抬头望向漆黑的天空，又呆呆看着白色运动鞋上好像沾上的什么东西。姐姐突然好像想起了什么一样，啊的喊了出来。



“怎么了？”



向四周望了望，姐姐把头发撩到耳后。看着露出的耳朵，眼神顺着下颌线一直到下巴，认真运动后瘦了好多。我带着这种想法看向姐姐。但姐姐还是一声不吭，只看向正前方，并把耳后的头发又撩了回去。不知道到底想做什么。因为一直看着姐姐的侧脸，不禁想亲吻她白皙的脸颊。最终姐姐以憋不住的语气开口了。





“看不见吗？”

“什么？”



姐姐好像很郁闷，眉毛一耸一耸的。然后用指甲轻轻点弄着耳垂。现在才明白姐姐想说什么。姐姐指尖的地方嵌着我送的小小耳钉。我掩饰不住露出的笑容。察觉我看出来了，姐姐也满意的抬起嘴角。看着她不是在摄像机面前用来营业的商用微笑，而是带点自满的表情，我直接笑出了声。



几天前去购物的时候顺便看过耳钉，当时想到了姐姐最近打了耳洞的事情。不是什么特别的日子，就这样突然送礼物的话会不会让姐姐感到负担，我认真考虑了一会儿，觉得也不是很贵，所以经过深思熟虑选了这个小耳钉。第二天看到姐姐一个人在声乐练习室，就推门进去。姐姐一脸茫然的说了好多话。





“这是什么？给我的吗？为什么突然给我这个？今天是什么日子？也不是我的生日啊…”



这种反应让人都觉得难为情了，还装可爱。又不是自己送的礼物，明明是收到的，却明目张胆显摆的态度真的很好笑。我笑嘻嘻的用食指轻轻触碰姐姐的耳朵，真好看。这样说完后，姐姐露出「好肉麻」的表情，连那个都觉得好可爱。我笑个不停。



虽然那天就那样过去了，但如今想来，觉得不是自己的生日却因为收到礼物而惊讶，难道我连姐姐的生日都不知道吗？到现在我们都一起庆祝过多少个生日了。突然想到一个问题，然后轻轻向姐姐问到。



“姐姐知道我生日是什么时候吗？”



怕万一就试探了一下，姐姐没开口，眼珠子转了转。我慌张的干笑了声。





“不知道吗？”

“我知道！不是夏天嘛！”

“…这范围也太广了吧。”




因为早就知道姐姐的性格，所以一开始就没有抱太大期待，但又觉得至少生日的程度要知道吧，所以心里还是有点拧巴。不想让姐姐看到我的失望，还是故意做出温柔的表情。姐姐好像在回忆着什么，她瞟了我一眼，说道。





“7月…？肯定不是！”





用没有自信的表情说这七月，但看到我的眼色，又开始含糊其辞。觉得再继续聊这个话题只会让我更伤心，所以努力想笑着转移话题。姐姐突然说。





“你知道我的生日吗？”

“那当然了！”

“……”

“……”

“但这不公平嘛。我的生日记起来多简单。而且我本来就记不住别人的生日。我只记得我爸爸妈妈和姐姐的生日。真的！”





看着姐姐一口气说了一大堆，我又怎么忍得住不笑。边笑边说着，知道了。姐姐的脸又恢复了平静。怎么会有人这么透明。觉得很新奇，我用眼睛盯着姐姐的脸，身体又转回了正面。即使不需要确认时间，约好的十分钟似乎早已过去了。姐姐应该也知道，只是一直没说话，所以我也假装没发觉，双脚拍打着地面，把视线投向了远处。



乘着轻轻吹来的风，姐姐的香水味扑面而来。在熟悉的香气中，无声的笑容用手捋着发丝的画面好想会一直浮现在脑海中。没有发生什么事，也没有特别的对话，只是觉得会那样。



在樱花凋零的树下，和姐姐隔着一拳距离坐在长椅上度过的时间对我而言是十分珍贵的。





好像又近了不少。可满足我的贪心的程度还离得远。曾有过太多连这种程度的到不了的日子。在逐渐清晰的情感被隐藏又隐藏的时期，每个瞬间都有这种想法——和姐姐坦白的瞬间一切都会结束。被姐姐发现的瞬间，不论我们的关系到了何种程度，都会消失的一丝不剩。姐姐不可能接受我。



推开说要接吻的我的姐姐。现在回想起来也没什么大不了的。就像以前那样，即使遗憾失望也要忍住，没什么大不了的，独自藏在心里就好了。但事实并非如此。而且即使没有一次冲突，那种岌岌可危的关系也总有一天会崩溃。姐姐想一直装作不知道，可我装不下去了。



我因为姐姐变得冷淡而生气，我抛弃了我的自尊与姐姐纠缠在一起，我们做了。在这期间发生了许多事，无数的感情和想法掠过，可用一句话整理后，一切都变得简洁明了。想到这，我的心情无缘无故变得乱糟糟，又忽然糊里糊涂的笑了出来。



不知道是不是因为在晚上，天气又变得暖和了，才沉浸在黏糊糊的感情里。姐姐朝着我回头，并伸出了手。我看着姐姐的眼睛一动不动。姐姐在我头顶轻轻擦过的指尖上带着一片樱花。





“刚才正好掉了一片。神奇吧。”





姐姐用兴奋的声音说。再抬头看向树枝，已经没有要凋落的花瓣了。应该是挂在树枝中间才被风吹落的。姐姐把花瓣放在自己手心，像在端详什么神奇的东西，似乎一个对世间万物都漠不关心的人。只是看到一片花瓣就眼神闪烁的样子太过可爱于是我又笑了。能用那种眼神看向我该多好。无聊的边想边看着姐姐的侧脸，姐姐好像感受到了我的视线，呼出一口气吹来花瓣，抬头看向我。姐姐漆黑的眼珠中反射出我的样子，我吞咽下嘴里刚涌上来的话，姐姐突然噗嗤地笑了。





“怎么了？”

“我来猜猜你要说什么吧。”





因为姐姐没头没脑的话，我稍微抬了下眉毛，问姐姐是什么。姐姐带着自信的表情笑着。





“我喜欢你。”

“……”

“对吧？”





被姐姐吓了一跳，瞬间僵住连呼吸都忘记了。不是因为姐姐读懂了我的想法，而是因为姐姐好像在说喜欢我。虽然知道不是这样，但心脏还是砰砰直跳。值得庆幸的是，姐姐并没有注意到我现在的状态。我尽力装作若无其事的笑着问道。





“你怎么知道的。”

“你每次看向我眼里都很吵闹。所以能听到。”





「眼睛吵闹」的表述很奇怪，但我却能理解其中的意思。本以为姐姐觉得我烦所以不喜欢，可姐姐好像并不是那个意思，我下沉的心得到了安慰。我思考着如何将对话继续下去，说道。





“所以你觉得我现在会说什么？”

“还是我喜欢你？不是？那是想亲你？”





姐姐就像真的能读懂我内心的想法一样，盯着我的眼睛自言自语。我尽量保持着内心的冷静。





“不是啊。如果我是姐姐肯定会喜欢我自己的。本来想说这个。”





我以为姐姐会一笑而过所以才这样说。但出乎意料的是，姐姐用真挚的表情向我问道。为什么？我根本没想那么多，所以一瞬间说不出话来。能想到的话全部都沉重又肉麻，所以就放弃了说出来的想法，开玩笑的说。





“我不是很漂亮嘛。”

“那…我也很漂亮啊。”





我忍住脸红才说出来，可姐姐却这么厚脸皮，若无其事的夸自己。无语的愣住一瞬间，又接着笑了出来。可姐姐也不跟着我笑，反而愣愣的看着我。因为感觉姐姐的反应更搞笑，所以笑了好久，这时姐姐突然站了起来。





“好像已经过去十分钟了。现在走吧。”





我想估计已经过了二十分钟，就乖乖的从长椅上站起来。姐姐突然小声的咳嗽了起来，并且皱着眉头用担心的眼神看着我。





“只有我嗓子疼吗？不是说今天的雾霾不严重么…是骗人的吧。”

“我还好。姐姐是不是有点感冒了。”

“是吗？我真的感冒了吗？”





一拖一拖无力地走着，探头探脑的样子可怜又可爱。我回想着宿舍里还有没有柚子茶，有一天好像在冰箱里看到了黄色的玻璃瓶。回宿舍后一定要给姐姐冲一杯，下了决心迈开脚步。奇怪的是，一整天都在练习和上课，已经非常疲惫了，但脚步却比早晨更轻。好像想到了缘由，偷偷回头看了眼姐姐。

看着好像在边发呆边走的脸颊，我走了几步，还是停下来说出了一直想说的话。





“姐姐。”





姐姐没有说话，只是转过头来看着我，我平静的望着姐姐。





“万一对我稍微有了一点喜欢，不要藏着，一定要告诉我。”





我会一直等到那个时候的。在心里默默添上了后半句。听着我的话，姐姐先是一愣，又看着我偷笑。





“要是那样，你好像会比我更早知道。”





我看着姐姐先走一步的背影，咧开嘴笑了。姐姐说的没错，因为姐姐是毫不掩饰的人。





“一起走啊！”





而且，如果姐姐的心向我到来的一瞬间，我有信心绝对不会错过那个时刻。





“手好凉啊。”

“像我一样把手放到口袋里。”





我明明想要牵手，姐姐却把手放进了裤子口袋里。明知故犯还开玩笑的样子既可爱又讨厌，故意朝姐姐眨了下眼睛，姐姐便呵呵地笑了，我也跟着笑着拍了下姐姐的手臂。这时姐姐才向我伸出手，我轻轻握了下那只手，然后紧紧地攥住。





“你本来手凉的话就会出汗吗？看来是特异体质啊。”





因为说话滑头滑脑开我玩笑的姐姐，我又跟着笑了起来，暂时放开姐姐，将手掌往衣服上使劲擦了几下，看着我的样子姐姐也轻轻笑着。我们再次牵着手在路上慢慢走着，背后吹来一阵温暖的春风。







FIN.



## 番外

从睡梦中醒来已是凌晨。 

困得要死，喉咙干巴巴的感觉很不舒服，只好从床上爬起来。 离开床的瞬间不由自主地发出了疼痛的声音。 凌晨的宿舍又黑又安静。 稍微清醒后摇摇晃晃地打开房门出去，餐桌那边亮着灯。 是谁没关灯就去睡觉了？迷迷糊糊回想着，拖着鞋走过去。 



“醒了？”



坐在餐桌上的金知妍笑着装糊涂。 嗯。我小声地回答着，一边拿杯子接了水。 昨天没回宿舍，现在回来了啊。模糊的记忆在脑中过了一下，把喝完的杯子草草用水冲了冲，然后回头一看，金知妍正在看着我。用困得睁不开的眼睛看了金知妍的脸，也看到了她手中的书。 本想问她这个时间在干什么，结果一个哈欠取代了这个问题。 金智妍看着边走路边打哈欠的我笑得扑哧扑哧的。





 “睁开眼睛走路。 会摔倒的。”



“嗯...”



睡了一半的状态下经过饭桌时，听到呼唤我“欧尼”的声音，我停住了脚步。 慢悠悠地转过身来，把金智妍手中的书翻到餐桌上。 啪的一声听起来好像是在梦里听到的。 看着那本书的封面发了一会呆，后来字迹映入眼帘。 啊。就像卡住缓冲环了一样，记忆在脑海中地慢慢地延伸。 好不容易才想到，金知妍现在是在背台本啊。于是才支支吾吾地开口。 



“要去拍摄了吗？”



“嗯，马上就要出发了。”



“几点来接你？”



“四点。我刚洗漱完。”





现在几点了，自言自语地看着表，困得要死的眼睛总是想要合上，看不清表针。 眨了眨眼皮,金智妍笑着告诉我是3点20分。 

嗯... 原来如此... 应该很累吧... 我一边想着，金知妍又叫了我一声。



 “我今天也是凌晨才能回来，这样下去姐姐的脸都要忘了。”



细细的声音没有直接触及耳朵, 而是围绕着周围转来转去, 感觉悄悄地进入了耳朵。 把让我理解这句话的时间也拉长了不少。 相比之下，我的回答没有经过脑袋，而是直接从喉咙里跳出来。 轻轻拍了下嘴巴，好不容易抓住话尾吞了下去。 虽然什么话都没说,但向来很有眼力见的知妍表情大致猜到了我要说什么。看着用浅浅的笑声掩盖遗憾的知妍，我深深地叹了一口气。 

啊...真的困死了。因为太困了，身体好像都开始疼了。 我磨磨蹭蹭地坐在金知妍面前。 



“别让我说话... 我太困了，嘴动不了……”



嘟嘟囔囔的说完这句话，用一只手托着下巴又闭上了眼睛。 被睡意压抑的脸部肌肉感到越来越沉重。 金知妍好像笑着说了什么。 好像在撒娇,但却听不清楚内容。 我不是说了不要说话嘛... 只在心里嘟囔了一句，然后又接着睡着了。



在身旁喃喃自语背着台词的低沉声音就像ASMR一样, 让我打不起精神越来越瞌睡。 睡梦中手上好像抓到了什么东西,脸上好像痒痒的,但不知道是不是梦。 就这么迷迷糊糊了半天，听到叫醒我的声音，眼皮才勉强抬起来。 模糊的视野中，眼睛反复眨了好几次才对准了焦点。 不知从什么时候开始，金知妍正笑着看着我。 



“几点了？”



我用沙哑的声音问，金知妍说还剩10分钟。 那我应该睡了三十分钟。 虽然比刚才清醒了一点,但可能是因为睡得不舒服,肩膀和背都有些酸痛。 我刚想伸懒腰，抬起胳膊，这时我才意识到我的手握在了金知妍的手中。 呆呆地看着在餐桌上重叠的双手，我开口。



 “我以为是在做梦呢.”



 “什么？”



想要回答却嫌麻烦,只是慢吞吞地闭上眼睛又睁开。金知妍小声的笑了笑。 然后举起另一只手，用大拇指轻轻抚摸我的眼角。 我没有任何反应，抚摸眼角的手指向上轻轻揉搓眉毛，然后按住眼睛下面的痣。 所以脸才会痒吗。 一边想着，一边看着金知妍发呆。 十指交叉的手出了汗，有点热。





 “看着姐姐的脸，好像把台词都忘了。 明明是拼死才背完的。”





知道这话不是为了听到回答而说的，金知妍只是短暂地叹了一口气，把手从我的脸上收回去。 偷偷笑着松开了我们紧握的手。看你困得打不起精神来，赶紧回去舒舒服服地睡一觉吧。 金知妍边说边转过头来，开始重新看剧本。 我瞟了一眼密密麻麻全是荧光笔痕迹和金知妍字迹的剧本。 金知妍便不再把目光投向我了。



要不要摸摸她的脑袋，还是要拍拍她的肩膀呢？ 犹豫了一会儿，还是怕自己的行动会妨碍到她，便从座位上站了起来。 绕过面无表情的金知妍背后向房间走去, 脚掌却总是变得沉重。 与因为困倦而沉重的身体感觉不同。 但只要一想到那个人，总是会牵扯到自己的神经。最后还是转身回到了那个人身旁。



金知妍仔细的盯着剧本，嘴里也在念着什么。 有想做好的欲望，但总是又担心又紧张的金知妍。刚才紧握的手因为金知妍的汗水直到现在还湿漉漉的。 不知不觉间，我终于摆脱了昏暗的困意，站在了金知妍旁边。 





“怎么了？”





金知妍惊讶地看着我。 然后皱起眉头叹了口气。 没有错过她脸上掠过的疲惫和烦躁。





 “对不起，我现在…”





就这样将金知妍的脑袋抱在了怀里。 被打断的金知妍额头靠在我的身上就这样静静地呆着。 我把手用力搭在她的肩膀上说。 





“你可以的。 你不是一直都做得很好嘛。”





似乎有点惊讶而变得僵硬的金知妍，过了一会儿才抬头望向我。 





“……”



“……”





金知妍那双眼睛又变的很吵。

我在那双漆黑又深邃的眼中看到一些无序的、漂浮的、碰撞的、破碎的、沉淀的话语。





 “姐姐。”





金知妍慢慢闭上眼睛，然后又睁眼看向我。 

对视的双眼中只剩下一句话。





“……”



“……”





我在身后轻轻抚摸金知妍的头发。 抚摸着她单薄的肩膀, 抚摸着最近才剪短的发梢, 抚摸着逐渐发热的后颈和脊背。 每当触碰到金知妍的时候，都会粘在我手中的许多单词和语句，可我并未发觉。





 “因为连一个耳钉都没戴, 好像在摸别人的耳朵。” 





抱着金知妍，抚摸她耳朵的时候, 这句话突然出现在脑子里并跳出嘴边。 紧接着感受到她忽然直视我的视线，赶紧补充了一句。





 “我没有经常摸别人的耳朵。 只是忽然想到了。”



一听我的话，金知妍就软软地笑了。 然后用下巴靠在我的肚子上，又噗噗地笑出了声。 微笑时双眼眯缝的样子和左脸颊上的笑纹、向上翘起的嘴角之间创造的空间，我呆呆的望着金知妍说。





 “好可爱.”





“我？ 我刚才做什么了？ 我什么都没做就待在这而已啊。” 





因为突如其来的话而有点难为情，又带着点疑惑的金知妍又笑了起来。

你那样看着我笑，眼睛也是Heart，嘴巴也是Heart 。之前就总是会想到的话最终还是没有说出来。 金知妍依然以微笑的脸够着我的肩膀, 我直接低下头配合著她。 鼻尖先碰了一下, 金知妍发出像轮胎泄气一样的笑声直起了腰。 只是轻碰了一下又分开的嘴唇比耳尖还要柔软。







 “那明天我出门之前也会这样做吗？”





“嗯？”





“每天每天都这样吧。 夸我做的好，给我个拥抱，再这样亲一下我。”







金知妍用微微兴奋的声音说。 不知从何时起，金知妍变得这么爱撒娇。 从比现在小很多的时候开始, 知妍一直是样样都做得很好的孩子, 是从不需要我照顾的孩子。 因为孩子们比我年纪小，因为孩子比我更晚进公司，因为和我亲近，因为韩语生疏，因为学跳舞很慢。 因为各种理由, 我以自己的方式对成员们提供各种帮助。但对待金知妍时，却不必如此。

金知妍至少不会向我展示出自己柔软的一面，不管是抱怨还是撒娇，既没有能让我插足的空间，能为她做的事情也不多。





 “如果姐姐能这样对我, 我一定可以做的很好。”





所以每当金知妍对我展现出这一面的时候, 我就感到更加为难，不知道该怎样应答她。 用至今为止我从未见过的态度，要求的却是这样一件小事。她用期待的眼光看着我，然后又独自像防守一样，以自己之手来减轻期待，在我做出怎样的反应之前，就先像开玩笑一样笑笑。 这样的行动，和总是映入我眼帘的爱意。







 “姐姐脸上写着 不. 要. 两个字自己知道吗？”







金智妍笑着说道。 我脑海中想起了曾经说这多关心我一点，多偏爱我一点的那双红眼睛。 比起多次听到的”我喜欢你”的告白,只听过一次的这句话在我脑海中好像更加清晰。





“不是的。”





我马上说。挠了挠额头，然后仔细想了想。







“但是知妍啊。 那我好像会生病的……”







我皱了皱眉一边认真地说，金知妍抓着我的胳膊笑了起来。 怎么想都觉得那太勉强了。 到现在还浑身酸痛着, 要是每天这个时间起来，也许真的会晕倒吧。 听着一声圆润的笑声，我继续说道。







“但我一周至少会尝试一次” 





“一次? 我每天都去拍摄, 才一次?” 





“……”





“反正我也不是每天都能回宿舍” 





“知道了... 不…但我可能起不来，你也知道的，我凌晨起不来。你知道吧？ 

不过你先试着叫我吧，要是到最后我都没起来，那就将就你自己亲我一下再走。” 







那时伸舌头也行。

金知妍听到我故意接上的话大笑了起来。 虽然是为了搞笑才说的，但是好像没那么搞笑... 我这样想着，金知妍的笑声也一直没有停止，我就这样看着她。谢谢。金知妍用双手捧着我的脸，说道。 本以为她会直接吻上来，但事实并非如此。 温暖的手抚摸着我的脸颊，从我的指缝间穿过，两双手紧紧相贴，直到金知妍离开宿舍。 





以轻松的表情向我打过招呼后的金知妍消失在凉爽的凌晨空气中。

直到她走后，我也静静地站在原地。 

无法抹去手掌上沾染的湿润地爱意。

