# 面的世界

 

 

 

知妍吶，我一直在等你。

 

病房裡很安靜。在六人房靠窗位置的金知妍睡不著，目光呆呆地流連於百葉窗的間隙之間。在將無數個招牌燈光的灰藍殘像一一翻出的時候，金炫廷以其沙沙的獨有腳步走近了。你怎麼會來？這時間金炫廷要不跟家人坐車去大邱，要不就是已經抵達大邱了。「難道你也沒去？」雖然很想問，但奇怪的是感覺不能跟金炫廷說任何話。是因為討厭他們都去大邱只剩我一個，還是因為病房裡太安靜呢。知妍沒有說話，而是睜開半閉的眼睛看著金炫廷。金炫廷卻帶著隱約的微笑說「一直在等你」，一句完全無法理解的話。是因為無法理解這句話的意思而呆呆地看著那細嫩的臉嗎。每個關節都凸出的長長的手蓋住了兩隻圓睜的眼。涼快又溫暖的嘴唇碰到的夜晚。像夢一樣睡著了，醒來的時候枕邊放著一張聖誕卡和一條項鍊。

 

那是跟金炫廷的最後一次見面。直到過了挺長時間，知妍才經常想，那天晚上的事情是不是夢呢。第二天早上一睜開眼聽到的消息太衝擊了，說不定就是因為那衝擊而創造的記憶。

 

 

 

**

 

 

 

“啊，偏偏是那個人。”

 

“怎麼了？”

 

“我忘戴學生證了。”

 

 

遠處的校門前一片淒慘。守在校門前的善導部後面有很多孩子正在排隊等候被記名在罰分名單上。可能是因為後門也被鎖上了，也一直有孩子們從後門的角落出來。這是因為負責校門指導的老師，那個在校門前讓人一次次地拉下厚厚的羽絨拉鍊的挑剔的人；那個高考結束後，要是高三學生的羽絨服下沒有佩戴學生證，就會毫不留情地扣分的FM的化身。我說校門前怎麼那麼多孩子呢。知妍哭喪著臉，翻找著無辜的口袋。天氣冷大家都穿著外套上學，所以沒戴學生證的孩子就更多了。什麼忘了戴，從家裡出來時看到書桌上的學生證，苦惱著要不要戴，但最終覺得麻煩所以不戴就出門的記憶還很鮮明。羽絨服下利落地戴著學生證的金炫廷只是無聲地笑著。

 

 

“把學生證借我吧。”

 

“把我的借你？”

 

“嗯。歐尼進去後到那邊的圍牆來給我吧。”

 

“你的跟我的顏色不是不一樣嗎，你的是藍色，但我的是紅色。”

 

“你管那麼多幹嘛，你怎麼知道我是誰。”

 

“知妍吶，你比你想像中有名。”

 

“我為什麼會有名？我連那老師的課都沒認真聽過啊？”

 

“所以有名啊。漂亮的孩子上課只睡覺。”

 

“啊我不知道啦。”

 

“就那樣被扣分吧，不會怎麼樣的。”

 

“我再被扣分就會被罰清潔了。”

 

“你之前幹嘛被扣分？”

 

“在午飯時間跑。”

 

 

金炫廷無語地笑了。嗯，這樣啊。同樣上課不學習只睡覺的傳聞傳到2年級的教室，還好意思說我只睡覺。知妍在羽絨服上掐了一下金炫廷纖瘦的腰。明明一點也不疼卻「哎唷」然後假裝很疼的樣子更讓人討厭。

 

 

“快點，借還是不借。”

 

“這個嘛，要借你嗎？”

 

“耍我嗎？”

 

“還是不借你了。”

 

“呀”

 

“這是在對歐尼說呀嗎。”

 

“我要跟媽媽說。”

 

“要跟媽媽說什麼？”

 

 

無話可說。告狀說什麼都不會對我有好處。要是說我沒戴學生證就走了然後金炫廷不借給我，一定會被嘮叨說為什麼沒戴就走了；跟金炫廷說了呀，要是金炫廷告狀說我對歐尼說了呀什麼的，我一定會被訓為什麼對歐尼說呀吧。金知妍啪的一聲打了金炫廷瘦削的後背一下。反正羽絨服這麼厚，她也不會覺得疼。

 

 

“真的不借給我？”

 

“嗯。誰叫你忘戴。”

 

”金炫廷你真的好討厭。“

 

”要是借你的話我也會被抓好嗎？還有誰會借你三年級的名牌。“

 

”啊都說了那老師不知道我是誰啦。“

 

”知妍吶，那位老師是你上年的班主任。“

 

”不知道了啦，我不記得。“

 

”你真的...“

 

 

金炫廷不知道覺得哪裡好笑，只是不停地在笑。知妍明知自己是無理取鬧，還是抓住炫廷的胳膊，使勁地要她借學生證。

 

 

“還當自己是小朋友嗎。”

 

“我當然是小朋友啊，成年人？”

 

“高二的話不是小朋友吧？”

 

“高二也是小朋友啊，嗚嗚。”

 

“隨便你。”

 

 

金炫廷笑著把我的手拉過來牽住了。打算再追問借不借學生證的知妍因為金炫廷拉過來牽住手的陌生觸感，而俯視著手掌。手中正是紅色方形的二年級學生證，那個分明早上放了在書桌上的物件。

 

 

“喔？”

 

“我說過要記得拿的，有沒有。”

 

“你什麼時候拿的？”

 

“剛剛。”

 

“不是啊，我分明記得我放了在書桌上啊？”

 

“不是說忘了？”

 

“喔，不是。但...明明歐尼比我更早出門的啊？”

 

“不是說自己是小朋友嗎，小朋友的記憶力這麼快就忘得一乾二淨嗎？”

 

 

不是啊，有點奇怪。知妍歪著頭輪流看著手裡的學生證和金炫廷。是我的記錯了嗎，知妍開始懷疑書桌上放著學生證的畫面。「一起走啦！」然後一甩一甩地追上走在前面的金炫廷。

 

 

 

**

 

 

 

因為螞蟻活在面的世界裡

 

 

打著寒噤睜開了眼。不知是誰蓋的薄毯從身上飄落。就像是剛剛在耳邊說的一樣，那聲音十分鮮明。環顧四周，卻沒有看起來會閒得在我耳邊說胡話的人。大家都因疲勞而懨懨的，不是閉著眼蔫巴地坐著，就是把礦泉水倒在頭上趕走睡意。習慣性地摸了一下項鍊。在現實感完全回來之前，需要翻轉掛在脖子上的五秒沙漏吊墜約三四次。這裡曾是地鐵站，剩下的顏色卻只有灰色，是因為燒燬血跡的熱氣使屍體和灰燼無法區分。知妍在不知如何在這個慘不忍睹的情況下保存到原型的長椅上起來，吐出乾澀的氣。地板上，一隻螞蟻在緩慢地爬行。是生存了下來，還是從遠方來到了這裡探索呢。像剪掉的指甲大小的螞蟻在知妍的視野下勤奮地移動到邊緣就消失了，在副士官的軍靴下。

 

 

“您起床了？”

 

“喔，嗯。”

 

“我們現在要去哪裡？”

 

“…讓我想想。”

 

 

愣愣地看著副士官的軍靴。螞蟻好像黏在鞋底被壓扁了，他離開的位置上什麼都沒有了。在螞蟻的世界裡，那一步就是災難吧。但踩著螞蟻的副士官不是什麼有著極大惡意的人，他只是個無論知妍下達什麼指示都會默默跟隨的部下，如果人有稱為善惡的軸心，那麼他就是在接近善的地方有座標的人。即使沒有巨大的惡意和殺意，某些世界也有可能發生災難。知妍看著他踩到的螞蟻所在的地方想。

 

 

金炫廷現在有惡意嗎

 

 

審判日。金知妍從背包裡拿出作戰檔案，盯著目標‘審判日’的照片看了好一陣子。這是曾經插在我家相簿裡的照片。目標的名字跟現在知妍執行中的作戰名字一樣。拿開遮蓋世界的蓋子，除去招致災難的原因的作戰。消除災難的原因的話，變得怵目驚心的世界能再次恢復原狀嗎？知妍無法輕易想像目標正在某處笑著看這可怕的光景。她是對世界懷有惡意的精神病患者黑客，是駭進軍事用內聯網引發戰爭，人類史上最惡劣的恐怖分子。上級這樣描述‘審判日’，主要內容是：「小時候殺了你的家人，不斷殺人也不滿意，想殺死全世界的人。警察、檢察院、國情院，甚至FBI和CIA，任何組織都抓不到審判日但你可以。因為你是跟審判日有過情感交流的對象中唯一的倖存者，所以不希望你像‘one of them’那般死去，要以特別的方式。因為是自己來不及實現的目標，所以想用不同的方式殺了你吧。如果以你作誘餌，引出審判日，我們或許就可以結束這場災難了。」知妍常常想起在被賦予清除目標這個任務的那一瞬間，莫名其妙地想起把流浪幼貓抱在懷裡，露出燦爛笑容的那張白皙的臉龐。「知妍吶，看看這個。牠好喜歡人！小崽子們是從媽媽那裡學到人是不好的嗎？所以長大後才一看到人就逃跑？小時候這麼神奇。我雖然看到貓貓長得越大，一看到人就逃跑時會有點傷心，但也很放心。」

 

知妍帶著小隊進入了住宅區。半倒塌的建築物及因其殘骸而成為廢墟的路糟糕得無法想像是小時候生活過的地方。知妍跨過被混凝土的灰塵和殘骸覆蓋的屍體，進入了小區入口。應該是有人在小區前的外牆收集處理的時候被攻擊了。天氣冷，倒是挺幸運的。知妍把來不及蓋好的布蓋在屍體的臉上，然後移動了腳步。金炫廷總是跟所有死者的臉重合出現。

 

走上樓梯，小隊到達的地方是知妍的老家。因為是其他組織已經來訪過很多次的地方，所以沒有期待目標會在這裡，僅僅是感覺在沉默中會得到一些線索，也想在這裡留下我來過的痕跡。如果金炫廷真的不想我像one of them那般死去，我想不管出於什麼原因，她也會出現在我面前吧。也許是因為能避過大火和炮火，房子從玄關門就維持著乾淨的外觀，連門鎖開動時也傳出輕快的聲音。雖然在機器上感受到生氣這個事實多少有點奇怪，但因為時戰爭爆發後少有的情感，所以感覺提著槍警戒的小隊成員都多少有點放鬆了。知妍噗哧一笑，打開了鐵門。像是「有什麼事發生了嗎」的樣子，內部平靜的風景映入眼簾。

 

 

“大家都休息吧。雖然沒什麼可以給的，但至少也能躺著合眼了。”

 

 

是家。大家很久沒在像家一樣的房子裡休息了。小隊成員們在路上只能在移動的車輛上不舒服地眯一會兒，雖然地板又冷又鋪滿灰塵，但還是看得出來他們能脫掉鞋子進屋很是高興。知妍指示一下，可怕地大家都在沙發或地板上選好位置躺下後就馬上開始打瞌睡了。就算是這樣，部下也立即看向知妍，像在問這樣也可以嗎，知妍只是點了點頭。這地區離前線很遠，加上在哪裡也沒有捕捉到生命跡象，也就是說人們不是已經避難了，就是已經死亡了。

 

一瞬間部下們都倒頭大睡了，鼻鼾聲十分吵鬧。知妍悄悄發出笑聲，慢慢開始環顧房間。老家依舊是原本的模樣，獨自在異地生活的歲月不經不覺已經十年。除了偶爾來適當地打掃衛生或住上一晚就走，因為希望所有東西都像以前一樣，所以在這空間裡時間彷彿靜止了。尤其是曾是父母空間的主臥室。

 

爸爸曾是軍醫。準確來說他應該在做更複雜的事，但小時候金知妍所知道的就是爸爸是軍醫，受到國家但特別管理，也受到了特別待遇。這不是爸爸親口告知的，是知妍被任命為軍官後，在機務司令部受到特別管理所以知道的。本來就是非常厲害的人，也執行過許多艱鉅的任務。聽著認識爸爸的人說的故事，知妍將遙遠過去的記憶碎片拼湊在一起。媽媽偶爾會對因工作忙而晚下班的爸爸抱怨說「這是什麼公務員啊」，每當那些日子，爸爸就會買來一隻炸雞。拿著用正方形盒子裝著的炸雞的話，就會把黑色可樂倒入刻有七星汽水圖案的玻璃杯。要是翻開包含那逝去童年回憶的相簿，就能看到目標的臉。

 

金知妍第一次看到金炫廷是在二十年前。是十歲多的時候嗎？一週過後下班的爸爸牽著一個小孩來了。行動中父母雙亡，留下了孩子一個人，爸爸說服了媽媽很久了。如果任官後聽到的是事實的話，那作為將金炫廷撫養在自己家的代價，國家當時給了相當不錯的金額。反正不管怎樣，金炫廷就這樣住在家裡了。一起上學，偶爾交換衣服穿，一起做作業，一起吃飯，一起分著吃冰淇淋。有了比哥哥心靈更相通、相差一歲的姐姐真是太好了。

 

 

\- 這是地球，這是太陽。 

 

\- 在地球旁邊也把月亮貼上吧

 

\- 好吧，這是月亮。

 

\- 早知道就多買點夜光星，有多一點的話應該會更好

 

\- 已經夠多了。晚上關燈的話應該會很亮。

 

\- 那也不像宇宙啊

 

\- 希望房間是宇宙？

 

\- 嗯，待會兒這樣躺著時看到宇宙就好了

 

\- 歐尼給你看好嗎？

 

\- 怎麼給我看？

 

\- 以後給你看。

 

 

金炫廷的夢想是當太空人嗎，沒聽說過啊。照片中，知妍呆呆地看著正在笑著比V的金炫廷。躺在床上放下照片的話，天花板仍然貼著密密麻麻的夜光星貼紙。是金炫廷一有空就買來貼上的夜光星貼紙。金炫廷有夜光星要一張一張貼的習慣。「一次過貼很多的話不行嗎？」，我曾經那麼問過。金炫廷默默地笑著，然後說「那樣的話會出大事的。」是會出什麼大事呢。駭進內聯網，把世界推向末日前夕，在金炫廷的標準上不就是一件大事。

 

現在只有我躺著就已經滿了的單人床，那時是兩個一起躺著入睡。躺在金炫廷旁邊數著貼在天花板的星星，不知不覺就會睡著的。直到高中時期，兩個人一起躺著睡這件事還是日常。「你們那張床不窄嗎，不用換雙人床嗎」依稀想起因父母的話而搖頭的記憶。

 

別人似乎認為我對審判日懷有極大的恨意和復仇心。「雖然我知道你個人很想報仇的心，就算是出於不得已的原因槍斃，也要留下現場證據。基本原則是活捉，真的不行才槍斃。」千叮萬囑的上級覺得我一定會忍不住復仇心而無情地殺死金炫廷。但知妍對於自己說「我真的沒那種程度的恨意」感到有點內疚。說不定我甚至在隔一步靜觀發生在我家人上的所有事情。這是能以「靜觀所有事」取代感受然後痛苦、憤怒的事情嗎。在幾次諮詢中，他們都安慰知妍說「可能是因為受到太大衝擊，所以心理上為了防止受傷而啟用了自我防禦系統。」問題是我連那句話都無法共感。知妍的心已經充分地受傷過了。一瞬間家人都離開了人世，世上能有幾個人不受傷呢。只是知妍無法完全接受金炫廷介入了這個過程的事實。

 

聖誕節左右，是久違的全家人一起去大邱的日子。是因為奶奶的生日嗎。只是我因為在放假儀式前在學校發生了意外所以正在醫院接受治療。要上體育課所以正前往運動場，因為某個驚險地掛在教室窗框上的花盆掉到了我的肩膀上，所以就摔倒了，到處都受傷了。因為被碎片擊中頭部，所以醫院建議住院，縫合撕裂了的頭皮，接受各種檢查，然後在固定斷開了的鎖骨的情況下在醫院堅持一週。然後在第六天早上傳來的消息就是那個。家人坐的車因為重大事故而翻車了，誰也沒活下來。

 

金炫廷在那天失蹤了。事故是由煞車缺陷引起的，只是看起來像是人為的，讓人難以釋懷。警察懷疑消失了的金炫廷。爸爸工作的軍隊不知出於什麼原因，開始全力支持知妍的生活。生活費、學費，如果住在之前的家覺得不自在的話就讓她進來住，甚至給出新房子。條件只有一個，進軍校然後成為軍官。對於一夜之間成為獨自一人的高中生來說，很難有其他選擇。於是知妍就無意間進了軍校，被任命為軍官。

 

一開始收到這份檔案的時候，是被任命為軍官的那天。審判日。戴著神秘面紗的天才恐怖分子兼黑客。「金少尉，最近有見過這個人嗎？」看到熟悉的照片，知妍還來不及高興就搖頭。想不到接下來說的就是金炫廷是殺害自己家人的真兇，以及製造大大小小的恐怖襲擊殺害人們的恐怖分子。

 

 

 

**

 

 

 

“哎喲，在學習呢？”

 

“啊，你為什麼要來。”

 

“鑰匙給我。我今天早點回去。”

 

“為什麼？”

 

“老師說我可以吃完午飯早點回去。”

 

“超羨慕。”

 

“你也快點考完學測回來吧。”

 

 

那時候是午飯時間。還有比學測結束了的高三學生更幸運的人嗎。知妍一邊瞪著坐在自己前面的金炫廷，一邊從口袋裡掏出了鑰匙。父母說只用門鎖不放心，所以一定要用鑰匙鎖好門才上班。

 

 

“在解什麼？”

 

“國文。”

 

“從你們這屆開始就是國文嘛。國英數。”

 

“只有國英數？分什麼ab型都是我們這屆第一個做。”

 

“那樣啊，加油。”

 

“沒有靈魂。”

 

“歐尼我有靈魂的話就出大事了。”

 

“是我出大事了。我解國文為什麼要知道相對論。”

 

“是模擬試嗎？是評價院出題呢。要解到啊。”

 

 

與宇宙的誕生和消失毫無關係，時間總是無始無終，永遠地朝著同一個方向流逝，什麼什麼的，是牛頓的絕對時間概念什麼的。但進入二十世紀後，愛因斯坦從根本上否定了時間的絕對性概念，然後建立了相對性理論，時間過得既快又慢，且時間和空間並非獨立兩個物理量，而是一起變化的相對量什麼的。知妍閱讀理解時隨意縮略了文章，開始在‘o’裡塗色。

 

 

“在解難題呢。”

 

“問題不怎麼難，只是文章很煩所以才那樣。”

 

“文章為什麼煩。”

 

“什麼時間和空間變化是相對性的、時間膨脹什麼的，我解國文問題究竟為什麼要知道這個。”

 

“怎麼了，知道了就好啊。”

 

“這些？”

 

“以後要是遇到要用到的事那怎麼辦。”

 

 

有什麼事會用到啊。知妍嘟噥著在選擇題紙上劃線，選了大概是正答的選擇後就趴了在桌子上，感覺到金炫廷的手在撫摸自己的頭髮。

 

 

“不要摸。”

 

“你不說我也在想我沒事怎麼要摸。你是洗了頭的吧？”

 

“啊西。”

 

“開玩笑開玩笑。但手怎麼油油的，哎呀。”

 

 

猛地踹了金炫廷的腿一下。也不是在氣誰。知妍瞪了金炫廷一眼，用腳推開了金炫廷坐著的椅子。「你走吧，快走吧。」

 

 

“啊為什麼。為什麼這麼快就送走歐尼我。明明是有好奇想問的東西我才來的。”

 

“真搞笑，你不是說你是來拿鑰匙的嗎？”

 

“喔，我們知妍記憶力真好。”

 

“哇，看你在這瞧不起人。你以為我的記憶力跟歐尼一樣？”

 

“你不是早上才忘戴學生證嘛，當然會擔心你的記憶力。”

 

“金炫廷你真的好煩。”

 

“時間膨脹的例子中恰當的是？這個的答案是2號嗎？”

 

“是2號好嗎？”

 

 

金炫廷靜靜地看著題目，咧著嘴笑說「對欸，2號對呢。」

 

 

“但是知妍啊。”

 

“幹嘛，怎麼了。”

 

“活了這麼久，感覺4號也不是錯的。”

 

 

金炫廷說著莫名其妙的話站了起來。「我先回家待著。下節課是體育吧？得換衣服了呢。」想到什麼就說什麼，然後就揮手離開了教室。反正到最後還是讓人討厭。不知道哪裡討人厭但就是非常討厭。知妍本想當金炫廷那不知何意的話作耳邊風，但還是看了看4號選項。

 

 

④和喜歡的人在一起的時候，感覺時間比平時過得快。

 

 

說廢話倒是很有一手。十九歲是有什麼了不起的漫長人生。感覺浪費了看這選項的時間，知妍用手中的2B自動鉛筆直接刪掉了選項。無緣無故地就煩躁了起來。十八歲的人心思有多敏感，經歷過的人明知道也若無其事地說那種話，真的超討厭，好討厭。煩死了。

 

在這情況下金炫廷還把來拿的鑰匙直接忘在桌子上了。自己忘性也大在擔心誰有健忘症呢。放下煩躁瞬息間心情就變好了，本來青春期就是這樣。知妍一邊想著在科學課學到的青春期荷爾蒙變化，一邊把鑰匙放回了口袋。有時候知識就能成為行為良好的藉口和名份，原來是因為這樣才學習的啊。再次回想金炫廷所說的‘學了之後可能會用到’的意義，知妍蓋上書，拿出了運動服的袋子。一會兒就一起回家吧。哼起歌來了。

 

 

 

**

 

 

 

“已經選定了目標可能存在的位置。我認為應該優先搜索用電量突出的地區，而與以往不同，在民眾集中地亦有必要對每個人的用電量一一進行搜查。”

 

一時間從前跟金炫廷面對面坐著吃炒年糕的桌子上鋪開了地圖。知妍坐在椅子上點了點頭，其他小隊隊員都各自在房間裡以搜索的內容為基礎，忙於蒐集必要的情報。看來在舒適的地方休息挺有幫助，他們憔悴的臉龐都恢復活力了。

 

 

“到目前為止收集的內容中沒有什麼引人注目的情報，大概是因為伯父所收集關於目標的信息就是全部了。”

 

“是什麼信息？”

 

“出生卡、照片、目標寫的卡之類的。”

 

 

merry christmas?

 

 

副士官出示的是張聖誕卡。用裁剪出來硬彩紙和貼上去的白紙而製成的卡片明顯是小學上課時製作的。看到用稚氣未脫的筆跡寫下‘老師聖誕快樂’的內容，知妍揚起了嘴角。金炫廷經常稱我的父母為老師，這也是其中一個我從前覺得兒時的炫廷比我年齡大很多的原因。總是與我的父母保持距離，有點困難地相待的金炫廷微妙地看起來很成熟，原來也有不像樣的可愛之處啊。展開折疊了的立體卡片的話，雪人、魯道夫和聖誕老人就會立起，小巧玲瓏的。從不同粗度的英文字體，到貼在卡片各處的雪花貼紙，她本來就是這種會在打扮上下功夫的類型嗎。即使回想起遙遠的記憶，和金炫廷一起裝飾什麼的記憶，貼在我房間天花板上的夜光星就是全部了。雖然在那之後金炫廷也有將夜光星一張一張貼上去。

 

 

“我們也各自做一張卡嗎。”

 

“内？”

 

“現在是年末，所以快到聖誕了嘛。”

 

 

部下們的臉上露出了驚慌的神色。他們的上級不是會開玩笑的人，是真心還是開玩笑，很難區分吧。知妍不久後笑著說「開玩笑的。」明明小時候好像對毫無脈絡的隨口一說也能笑得很開心的。還記得之前跟金炫廷莫名其妙的笑點一樣，在這次作戰中，不管以什麼方式，只要碰到金炫廷，就會讓我笑出來。知妍把雪人、魯道夫和聖誕老人會立起的卡不斷折起又展開，想起了金炫廷那些無聊的玩笑。

 

 

“這裡有這麼多卡，要一張一張寫嗎。”

 

“嗯？”

 

“有給大尉的卡。”

 

 

兵長帶來的是一捆聖誕卡。

 

 

\- 致金知妍。

 

\- 聖誕快樂！

 

 

知妍盯著熟悉的卡片看了好一會兒，手不經意間伸向了脖子。在翻轉手中吊墜的期間，兵長把拿來的那捆聖誕卡放在了地圖上。全部都是以「致金知妍，致知妍，致知妍，」開始，寫著「聖誕快樂！」的卡片。這裡有多少張？數了數，好像有三百多張。

 

 

“這些是在哪裡找到的？”

 

“在大尉房間的床底下發現的。”

 

 

之前沒有這些的啊。知妍皺著眉頭站了起來。雖然不是經常來家裡，但為了不封塵，不時都會來家裡大清掃。這是打掃時一次都沒見過的東西。擋住跟隨進房間的小隊隊員們，知妍關上了房門。看了看床底，除了小隊隊員帶來的那些外，還有更多的卡片散落在地上。

 

 

\- 致知妍。

 

\- 聖誕快樂！

 

 

什麼時候把這些卡片放在這裡了，還是是當練習用的？這麼多卡全部都是練習用？從小金炫廷就有很多讓人捉摸不透多地方。知妍手裡拿著金炫廷筆跡清晰的卡片，呆呆地坐著。一邊摸著頸鏈，一邊想，金炫廷去6人房可能真的不是夢。卡片的樣子跟那天放在床頭上的那張一模一樣。如果說有什麼分別的話，那就是當天和項鍊一起的卡片上還有一句。

 

 

\- 致金知妍。

 

\- 聖誕快樂！

 

\- 我們在點和線上見吧。

 

 

像著了魔似的想起了那一行字。在點和線上見是什麼意思呢。就算回憶起小時候的記憶，也沒有類似另外約金炫廷見面的約定，反正是在學校在家都經常見面的關係。金炫廷是很會說讓人捉摸不透的話的人，所以之前也以為那只是經常會說的胡言亂語之一，但情況發展到現在這個地步，就沒辦法淡然地由它去。金炫廷所說的點和線究竟是哪裡。知妍像著了魔似的反覆咀嚼那句的時候，外面傳來了接收通信的聲音。在床下發完呆站了起來。啪嗒一聲，有什麼東西掉到床上了。是貼在天花板上到夜光星、金炫廷貼的地球。

 

 

 

**

 

 

 

學測結束後，高中二年級不再是高二，而是變成了預備高三。儘管如此，體育老師還硬是把即將放假的預備高三生送到了野外。雖然大家都抱怨「這麼冷還上什麼體育」，但久違地聽到能玩躲避球、踢足球、玩球等驚喜的話，男生們早早就興奮地跑出了課室。知妍屬於討厭寒冷然後磨磨蹭蹭那類人。

 

 

“體育課了嗎？”

 

“說是還沒。”

 

“不是冷嗎為什麼在操場。”

 

“我有手套，雖然只有一隻。”

 

“這種日子玩躲避球，手背肯定都會裂開了。”

 

“但金知妍一定是最努力玩那個。”

 

 

「啊說什麼呢。」雖然嘟噥著否認了，但朋友們都嗤之以鼻。金知妍常常說最討厭體育，但真的做的話不是最努力那個嘛。她上週玩躲避球的時候因為對球沒有手感，還把手套脫了。因為無法反駁朋友們說的話，知妍就只是噘著嘴。和朋友們挽著胳膊走下樓，就看見體育老師從教務室出來了。「呀，體育老師來了。快點下去。」

 

一打開玻璃前門，冷空氣撲鼻而來。瘋了，這天氣在外面玩球？把手從放在羽絨服口袋裡的暖包上挪開，從鞋袋裡拿出了運動鞋。穿進運動鞋的雙腳凍得發抖，在背後出現的體育老師低聲催促說「快去排隊。」

 

 

“老師，真的太冷了。說真的，太冷了。”

 

“這些天只有出去活動活動身體，學習才會更好的。”

 

“學習之前就凍死了怎麼辦。”

 

“不會死的，不會死的所以快去排隊。”

 

“啊老師。”

 

“現在這樣，知妍不是還是會說再玩一局嘛。去排隊吧你這傢伙。”

 

 

「啊老師，那是只有她才那樣的，她運動會的時候也是作為年級爭霸代表參賽的，選手，就是運動選手，但我們是一開始就問能不能不打的嘛。啊老師師師。」知妍莫名有種變了罪人的感覺，安靜地放下裝著室內鞋的鞋袋。「那傢伙的勝負欲是問題啊。真的開始就想贏，那就出大事了。」但開始之前真的不想打，這個是真心的。知妍雙手握著暖包，跟著老師走在朋友後面。

 

肩膀受到巨大衝擊的同時摔了在地。啪的一聲後，就聽到朋友們的尖叫聲。是既刺耳又膽顫心驚的感覺。比起疼痛，更多是因為無法掌握情況所以呆住了。想知道究竟怎麼了所以睜開眼睛，我的臉上全是泥土。每當舉起手把黏在瀏海的粗糙泥土弄掉時，手就會黏到溫暖又涼爽的東西。「知妍啊，知妍啊沒事吧？」被跑向我的朋友們和老師的聲音淹沒，知妍艱難地點了點頭。聽著撥打119報警的聲音，把黏在手上的血和泥土草草地擦在地上。仰望著雪白的天空，窗戶開著的是五樓，是三年級的教室。知妍想起吃完午飯就回家的金炫廷。

 

 

應該沒有鑰匙的啊，回家了嗎。

 

 

 

**

 

 

 

審判日又一次引發了恐怖襲擊。掉落在東太平洋的是第三個‘衛星’。不難預測，這將會是迄今為止審判日犯下的最大規模的恐怖襲擊。第一顆衛星墜落的華盛頓都市可以說是已經被消滅的程度，第二顆衛星墜落的重慶因三峽大壩倒塌引發的洪水和接連發生的地震而成了修羅場。「這次不是攻擊城市而是攻擊大海所以應該沒事吧」，小隊隊員這樣說，但其實並非如此。‘衛星’是宇宙衛星兵器，簡單來說是沒有放射性塵埃的核彈，是裝有推進器、重數十噸的導彈受重力加速後，能從宇宙墜至地球地殼，具有威力的武器。而直接攻擊環太平洋火山帶，會是衛星第二個更強力的運用方式。第三顆衛星相當於美國擁有的7個衛星中攻擊範圍最廣的那個。不是一個導彈，而是有二十個向東太平洋發射了。美國西部海岸和日本全境都啟動了海嘯警報，韓國東海岸也不例外。

 

審判日從觸動MD體系引發局部戰爭起，就開始招惹強國擁有的攻擊衛星。涉足核武這一選擇完全出乎了人們的預料。像被翻轉了地殼一般消滅了的華盛頓處於癱瘓狀態，幫忙抓癢的審判日編制藉口向幾個強國征戰，而她們都急急關閉封鎖各自的衛星和核武器。這是因為美國的衛星都掉落在了美國、中國的衛星都掉落在了中國。如果不是游擊戰和防禦戰，就沒有浪費兵力的餘力。審判日不知何時、何地、以何種方式展開攻擊，讓人感到無力。「這個真的是黑客一個人的攻擊嗎」，知妍雖然好幾次都想反問，但全國的精銳要員們都為了抓住審判日而急紅了眼。

 

但知妍在審判日不使用核武這一點上，無意中覺得跟金炫廷很像，因為金炫廷偶爾會無端地對人有敵意，卻對動物有與眾不同的愛。總之人類最壞。「人們無論如何都能生存下來，但動物不能嘛。」並排坐著看鯨魚紀錄片的某一天，金炫廷因水溫變化、超聲波干擾等原因而集體死亡的鯨魚故事，平靜地說出了這句莫名其妙的話。

 

她不是僅憑這個原因就引發這可怕恐襲的人啊。知妍還是無法確定金炫廷是否真的就是審判日。上級究竟根據什麼斷定金炫廷就是審判日，而又讓我承擔這樣的任務呢。前往下一個目的地的過程中，知妍陷入了苦惱。消失了的金炫廷到底這十年來做了什麼而成為覬覦世界的目標呢，這十年來究竟是怎麼生活才會被懷疑做了這些事呢。知妍在顛簸的車裡暗暗地咬著唇。

 

 

“大尉。”

 

“哦？喔。”

 

“掉下來了。”

 

“謝謝。”

 

 

上等兵遞來的是知妍正在看的文件。應該是陷入沉思時從手中掉下來了。知妍接過文件並把它們一一收拾好。這些都是爸爸所持有的金炫廷的紀錄。出生卡、照片、帶金炫廷回來那天爸爸帶日記等等，沒什麼特別。極其平凡地記錄著什麼時候出生的、什麼時候接種了什麼疫苗、名字是什麼的出生卡，和寫著帶金炫廷回來那天說服和感謝媽媽的內容的日記，偶爾看到我跟金炫廷相處得很好所以很安心的紀錄。知妍一邊乾洗臉，一邊用指尖撫著金炫廷等生日。

 

 

“不覺得有點特別嗎？”

 

“什麼？”

 

“一般醫院為了記錄而製作的都是產婦手冊。”

 

 

第一次看到出生卡。他說他的孩子去年出生了。妻子和孩子去娘家避難了所以沒事，因為娘家在濟州島。只要審判日不向濟州島發射導彈就沒關係。突然回想起不知什麼時候聽過的故事，知妍再次翻開手中的出生卡。

 

 

“產婦手冊？”

 

“有一本手冊可以用來記錄產婦懷孕時的狀態，嬰兒出生後也能記錄，也有地方只會記錄產婦... 一般很多都會給像產婦手冊兼嬰兒手冊的東西。”

 

“啊...”

 

“我沒見過出生卡。雖然這個設計也是老舊的，但不覺得有點像軍用文件嗎。”

 

“對欸。”

 

 

知妍慢慢地翻過第六頁。這麼一看，沒有父母的名字。知妍這才意識到自己不知道金炫廷父母的名字。

 

 

“本來這裡就是不寫父母的名字的嗎？”

 

“不是，我們的都是從名字開始寫的。媽媽的名字、爸爸的名字，然後下面寫著孩子的胎名，超聲波照片也收集在手冊裡。”

 

 

他像是想起了在家的孩子，嘴角露出了短暫的微笑。知妍覺得奇怪的是，這舊出生卡上沒有能寫父母名字的格子。之前的出生卡都是這樣的嗎。三十年的話江山也會改變三次嘛，但不管多久以前，照他說的話，無論是醫院還是奶粉企業，也應該有製作這張出生卡的名字啊，但就算撕開前後的標識，也找不到那樣的名字。知妍皺著眉頭重新蓋上了出生卡。這時，指尖微妙地感覺到有凹凸不平的地方被卡住了。因為時間太久了，所以紙都爛了，到處都凹凸不平的，但這個感覺截然不同。

 

知妍從口袋裡掏出了鉛筆。用肉眼看，跟厚厚的紙張因為舊而起皺的痕跡沒太大差異，但摸起來明顯是不一樣大凹凸。知妍開始用鉛筆在凹凸處上慢慢塗色。不久後凹凸上就露出了文字和數字。是陳舊的壓印。

 

 

K1224-OIOS-TERMINATED 

 

 

知妍試著用鉛筆在每一頁的相同位置上塗色，同樣的位置上出現了同樣的文字和數字。也就是說，壓印不只是壓了在封面上，這是將薄薄的出生卡全部放在一起按壓的壓印。清晰的單詞貫穿了知妍的腦海。這不是會出現在新生兒的出生卡上的壓印。

 

 

“有什麼嗎？”

 

 

問的人是觀察著知妍表情的副士官。知妍僵硬地摸了摸後脖子，搖了搖頭。這是瞬間的決定。是把這事實告訴全體小隊隊員，還是獨自研究這作戰的起點呢。知妍在那瞬間選擇了後者。

 

 

“就只是沒用的塗鴉。”

 

“內。”

 

 

副士官看著出生卡好一陣子，又回過頭了。小隊隊員們正在前往避難的生存者聚集的地區。雖然是安全的地方，但誰也沒辦法阻止任何突發狀況。大家明顯看上去都很緊張，因為要一一搜查有電子設備的每個人，萬一遇到可能存在的審判日的共犯，連小規模戰鬥都有可能發生。上級確信，審判日擁有個人傭兵部隊。

 

知妍把出生卡塞進口袋，收拾好軍備。戴上護目鏡，裝備好槍，在顛簸的車內抓好腦海裡的重心。不知道是越過了減速帶，還是越過了建築物的殘骸，還是越過了屍體，車顛簸得很厲害，有好幾名小隊隊員都跌倒了。奇怪的是知妍在這些情況下從未跌倒過，就像重力牢牢地抓住了她一樣，渡過了瞬間的衝擊。所以知妍看得到，瞬間失去重心摔倒的副士官口袋裡跌出了一張紙條。在人和軍備糾纏不清的車廂裡，知妍避開別人的視線，撿起了那張紙條。

 

 

KOIOS-4221, 37.52382, 127.04948

 

 

是爸爸的筆跡。這是哪裡呢。知妍快速地掃描了一下紙條然後收好。「抱歉。」聽到駕駛兵道歉時，車子又開始顛簸起來。用著不滿的聲音咒罵的小隊隊員們一個個回到自己地位置再次坐下了。

 

知妍反覆咀嚼著數字，將視線轉向了窗外的風景。被砲火燒毀的首爾掠過車窗。這真的是金炫廷的意思嗎。金炫廷想要的事這個樣子嗎。這是當初金炫廷做的嗎。疑心不知不覺地大幅擴大。

 

 

 

**

 

 

 

金炫廷身穿灰色及膝的運動服，氣喘吁吁地跑到了醫院。襪子也沒穿就穿著拖鞋追上來的樣子太搞笑所以笑了出來，金炫廷卻一臉正色地說「你現在還笑得出來？」在接受急救後被判定要住院，到進病房為止，金炫廷都只是光腳穿著拖鞋，一直跟在我後面。因為縫了後腦勺，所以進行了局部麻醉，整個頭都暈乎乎的，但看著金炫廷擔心得要死地守在我身邊感覺還挺好。可能是因為這樣所以我才一直笑。雖然金炫廷在說「是不是真的撞壞腦子了」這些討厭的話，但因為喜歡她坐在床邊握著我的那雙溫暖的手，所以這次不想掐她了。

 

 

“看來是從家裡來的啊。”

 

“現在才看得出來？”

 

“怎麼回家的？”

 

“能怎麼回家，當然是好好回家了啊。”

 

“但鑰匙在我這裡欸。”

 

“在我這裡好嗎。”

 

 

金炫廷從衣服口袋裡哐啷哐啷地拿出了鑰匙。「欸，什麼啊。」知妍無意間把手伸進口袋裡。「哎呀」然後維持原狀不動地皺起了臉。「不要動了拜託。受傷的孩子幹嘛一直動。」金炫廷似乎很鬱悶，在知妍身上蓋上被子，臉上露出了不順心的表情。但知妍完全無法理解為什麼唯一的鑰匙會從金炫廷的口袋裡出來。「不是，我剛剛明明放進了我口袋裡的啊？」知妍委屈地說。金炫廷卻裝傻說「說什麼狗話啊，我剛剛不來你班裡拿鑰匙了嗎。」

 

 

“我真的傷到腦袋了嗎？”

 

“嗯，看來是。”

 

“不是啊。我剛才明明真的帶了鑰匙的啊。你忘拿就走了之後我還說「要跟金炫廷一起回家了」，然後還唱歌來著啊。”

 

“什麼歌？”

 

“come back home, can you come back home, 在冰冷世界的盡頭，不要拋棄我，要在我身邊。”

 

“唱得不錯啊。你還是受傷的人嗎？”

 

“太疼了。是哪個瘋子把花盆放在窗框上。”

 

“花盆沒砸在你的頭上真的是大幸。”

 

“對啊，那樣的話我可能真的死了。”

 

“你怎麼會死呢，你把花盆弄碎了，連裡面的仙人掌也弄碎了，哎呀。”

 

“你在那之前會被我殺了，被我。”

 

“這是什麼病人的手勁啊，啊真的好痛。”

 

 

氣呼呼地用盡僅餘的力氣掐住金炫廷的前臂。反正我疼的只是肩膀和頭。也許是因為平安無事地流進血管的鎮痛劑，胳膊和肩膀都沒有痛得要死一樣。反正不管是金炫廷還是我，都是有分寸的類型。金炫廷不會讓我心情變得太差，只是嘲笑我，而我也會配合著作出有趣的反應。雖然話說成那樣，但知妍很清楚金炫廷是擔心自己的。溫暖地看著我的眼神很漂亮，感覺一整天看著那雙眼睛也挺好。

 

 

“老師說馬上就來。”

 

“我班主任？還是媽媽？爸爸？”

 

“你的父母。”

 

“每天究竟在忙什麼？女兒在學校差點被花盆砸死，怎麼可以就歐尼來了。”

 

“他們本來就忙嘛。”

 

“我睏了。現在來的話看我睡覺嗎。”

 

“這麼突然？”

 

“剛才就開始犯睏了好嗎。因為歐尼在旁邊所以才忍住了。”

 

“睏了的話就要睡啊。”

 

“但我睡的話歐尼會無聊的不是嗎。”

 

“是因為你受傷了才來的，我無聊有什麼重要的。”

 

“那也還是重要。”

 

 

金炫廷咧嘴笑著，摸了摸我的額頭。雖然只差僅僅一歲，金炫廷有時候卻像這樣差了十歲的成年人一樣。有想過你那成熟感會讓我變成什麼樣子嗎？是因為沒有任何想法才這樣吧。知妍努力以深呼吸壓住自己砰砰跳的心，看著金炫廷端正到側臉。入院手續和各種檢查程序不知道是學校老師做了還是金炫廷做了，總之好像順利地完成了，我就這樣被金炫廷摸著，懶洋洋地躺著就可以了。是患者的特權，或者是未成年人的特權。「金知妍很疼吧？」對問的金炫廷點了點頭，暫時計算了一下這特權還剩多少。金炫廷露出不必要的抱歉表情。

 

 

“好像是從五樓掉下來的。窗戶好像開著。”

 

“三年級教室？”

 

“嗯。抓到是哪個崽子的話，我不會放過他的。”

 

“說是你鎖骨斷了。也要入院一週觀察頭部狀態。”

 

“一週？”

 

“怎麼了？”

 

“下週要去大邱啊。是歐尼生日，還有奶奶生日。”

 

“看情況，好了就能走啊。”

 

“早點出院也可以吧？”

 

“你狀態可以的話應該可以？”

 

 

知妍哭喪著臉。因為是小時候生活過的地方，加上久違地親戚們都會聚在一起，所以也可以賺點零花錢。再過一年就沒有人會給二十歲的人零花錢了，因為今年是預備高三，所以能拿到很多零花錢，就能吃很多好吃的。眉毛耷拉著，金炫廷嘿嘿地笑著說「你現在的表情真的又好笑又可愛。」要是只說好笑的話就揍她一拳了，也說了可愛所以就只是瞟了她一眼。

 

 

“我那天真的得去。”

 

“那你就快點好起來吧。”

 

“我去不了的話歐尼就替我收零花錢吧。”

 

“是因為零花錢啊？”

 

“給預備高三的多好啊，我看著歐巴和歐尼就想，啊，明年就是我的一年啊。”

 

“總之...”

 

 

金炫廷一臉「受不了你」的樣子笑了。

 

 

“如果覺得病房不便的話就告訴我吧。現在雙人房沒位置所以才這樣。”

 

“嗯。”

 

“好好休息。”

 

“你去哪？”

 

“要去救你啊。”

 

“說什麼狗話啊。你去哪啦。”

 

“歐尼我很忙的，知妍吶。”

 

“啊你究竟去哪啦，真的要走？超小氣。”

 

“我喜歡你。”

 

 

本來就笑得這麼爽朗的嗎？知妍瞬間忘記了要說的話，只是呆呆地看著她離開病房的背影。

 

 

 

**

 

 

 

人們一知道抵達的小隊不是補給部隊，就馬上失去了興致。雖然有人問補給部隊什麼時候會到，但知妍只說「沒有能回答的東西。」隨著表情冰冷的小隊隊員們全副武裝地開始搜索，那些說話和問問題的人都消失了。人們從經驗中學習到，在這變得像刀刃一樣的世界，要是逆了武裝分子的意是有可能會死的。筆電、平板電腦、智能手機。連沒收並全面調查所有正在運轉的電子設備這種無理的要求，也沒人反對。要說生存者營地的特點，就是一個如果沒有武裝力量，就只有順應和服從才能生存下去的空間。

 

儘管如此，還是會有不管怎樣還是稜角分明的石頭。知妍凜冽地瞪著找到來車裡的壯年男子。小隊隊員帶來的男人拜託知妍說「想儘快拿回筆電。」知妍把上好彈的槍放在身邊，毫無波瀾地回答。

 

 

“應該已經通知過大家，全數調查後統一歸還。”

 

“對的，我聽說了，但現在我的情況，真的刻不容緩。剛剛才聯繫了釜山的孩子們...”

 

“重新連接就可以了。”

 

“這，連接起來不容易的。收信號難得像摘天上的星星一樣，加上錢...”

 

“我們進行全面調查也需要一定的時間，會盡快歸還的。請回去吧。”

 

 

這人會是審判日的共犯嗎。也許他就是金炫廷的親生父親。知妍無意識地在男人的臉上尋找金炫廷的臉。雖然一點相似之處都沒有，但這樣顯眼的行為讓人生疑。也許也只是一種職業病。

 

 

“你們這樣做不就是為了抓到審判日嗎？”

 

”內，我們也說過你這樣突出的行為會很容易被懷疑是共犯的。“

 

“抓不到的。我可以保證。”

 

 

知妍本來在看某人的智能手機，這時抬起了頭，看到站在軍用卡車下的一等兵銳利地警戒著，手摸上了槍袋。知妍和他對視了一下，搖了搖頭。男人瞟了瞟背後，環顧著四周敞開的軍用卡車。知妍沿著他的視線移動視線，看得出他探查的東西。全部都是在發亮的眼睛。手摸著槍袋的人不止上等兵一個。在不遠處將名牌貼上收來的物品的副士官正抽出手槍的畫面瞬間映入眼簾。

 

 

“您在說什麼呢？”

 

“在這麼多地方！要怎麼找什麼審判日還是麻浦刀削麵啊。我不知道你們軍人對電腦有多了解，但天才黑客的筆電安保會那麼馬虎嗎？”

 

 

知妍跟突然提高嗓門的男人對視了。然後是剛才的中氣消失了的嗓音。

 

 

“只是快點給我筆電，我只拜託這個。”

 

“好的，我會轉達給我們小隊隊員們的。會盡快看完還給你的，所以不能這樣過來。”

 

“蓋上有我孫女給的卡通人物貼紙的筆電，銀色，11吋，Asus，是醒目地貼著粉紅色卡通人物貼紙的筆電，請先查看那個然後給我。密碼是5220，我懇切地拜託您了。”

 

“好的，我知道了老人家。”

 

“我就算是這個樣子，已經是退了休的老頭，也好歹是在聯合國工作過的人。現在卻把人當成妨礙公務的負累...”

 

 

男人嘟嘟囔囔地走出了卡車。知妍用力地壓了壓太陽穴，向卡車外的一等兵打了手勢。

 

 

“是，大尉。”

 

 

“那種男人要是一直找來的話會很頭疼，所以把那筆電拿來吧。銀色11吋Asus筆電。有貼紙貼著那個。”

 

“內。”

 

 

一等兵一找到筆電後，知妍便立即開始翻找磁盤。是個知道點什麼的人。說是在聯合國工作過，知妍不難找到一個有熟悉單詞的文件夾。

 

 

OIOS, UN 內部監察室資料。

 

 

如果是退了休的人能持有的資料，應該不是什麼很重要的資料。實際上也是如此。機密文件當然也不可能存在，審判日這個單詞在整體搜索C盤和D盤後也沒有出現，只是知妍發現了按年度排列的文件夾中有儲存著圖像的檔案。好像是掃描並保存了當年工作時記錄的日曆型日程表。

 

選擇2005年12月的圖像真的純粹是出於好奇心，因為那年金炫廷來我家了。知妍打開圖像檔案，開始閱讀日曆上密密麻麻的文字。

 

 

「KOIOS項目 -> 啟示錄項目轉換

 

啟示錄項目廢棄傳達

 

啟示錄項目廢棄暫定退回」

 

 

像著了魔似的，知妍往下滑動滾輪。回去的地方是金炫廷出生那年的日程。雖然是更加難以辨認的圖像檔案，但知妍以捨棄雙眼的氣勢仔細看著圖像，讀出上面的文字。

 

 

「KOIOS PRJ start」

 

 

留在腦海裡的日期只有一個。知妍滑到獨自一人渡過的高二聖誕前夜。

 

 

「啟示錄項目廢棄完畢？」

 

 

 

 

 

**

 

 

 

金炫廷每天都會來醫院。每次來時穿的服裝都真的難以預料。有一天不知道是不是去面試了，穿著乾淨利落的正裝；有一天穿著校服，也不知道她為什麼要穿中學校服來。穿正裝那天她甚至連妝都化了，感覺金炫廷就是比我大十歲的大人。知妍嘎嘎地笑得連眼淚都流出來了，說「比起那天今天的更好。」「是為了讓你笑而穿的。」金炫廷看到自己的目的達成了，也嘎嘎地笑了。有一天說著要為她搞活動而穿著聖誕老人的衣服來了。因為很無語所以責備她了，說「聖誕節還剩兩天，這是在幹嘛啊。」

 

 

”怎麼了，多可愛啊。我不可愛嗎？“

 

”本來是想說你可愛的，但歐尼親口問我可不可愛所以就變不可愛了。“

 

”什麼標準啊，只要是可愛那就是可愛啊。“

 

”這種衣服哪裡來的？買的？“

 

”為了你買的。“

 

”活不了了真的。“

 

 

金炫廷脫下聖誕帽，假裝摸著根本不存在的鬍鬚，斷奏著呵、呵、呵地笑。做的倒是挺可愛的。知妍因為摔倒，所以躺著，韌帶拉傷的腳踝上打著石膏。本來是聖誕節左右一起下大邱的，但因為鎖骨還沒完全接好，而且還是偶爾頭暈，被診斷為健康含量未達標。金炫廷一邊說「你去不了怎麼辦」這些非常惋惜的話，一邊卻露出一點也不覺得可惜的表情。雖然抱怨說「真心沒有靈魂」，但這也只是無論如何也不會奏效的不滿。

 

 

“不要這麼輕易地說活不了的話。我為了救你犧牲了多少啊。”

 

“什麼犧牲，什麼犧牲？”

 

“其他精子的犧牲？”

 

“還不給我閉嘴？”

 

 

知妍覺得這瞬間世界上最丟臉的事就是這病房是個六人室。隔壁床的阿姨聽到了會怎麼想呢。因為金炫廷羞恥又差勁的玩笑而馬上把旁邊的玩偶扔了出去。是來探病的朋友給的。

 

 

“真的只要你來了我就丟臉的要死。為什麼那樣？嗯？”

 

“什麼要死啦。雖然我剛剛也說了，但為了救你多少...”

 

“閉嘴，真的。”

 

“內。”

 

“我要散步了，你拉著這個跟著我吧。”

 

“你可以走路嗎？”

 

“說是整天躺著會得痔瘡。”

 

“輪椅？”

 

“所以說來扶一下我啦，你這冤種。”

 

 

「現在都不叫姐姐了，我們金知妍真的是東方禮儀之國優秀的子孫。」金炫廷雖然說著廢話，但還是溫順地讓我坐了在輪椅上。在那情況下清新的笑容格外漂亮，讓人心跳加速。這是和金炫廷一起躺在床上的時候偶爾會發生的事情。無故摸著我頭髮，胡說八道說「你今天怎麼這麼漂亮」的時候；若無其事地扔直球說「喜歡你」的時候；推著輪椅說「不能著涼」然後鋪上溫暖的毯子的時候。

 

 

人們神奇地看著身穿聖誕老人服、滿臉通紅在醫院闊步的金炫廷。「所以說，連那種視線都承受不了的人，究竟是什麼膽量找聖誕老人服來穿來的。」知妍嘎嘎地笑著，數落金炫廷了。每當這時，金炫廷的步伐就會加快，知妍都分不清自己坐的是輪椅還是跑跑卡丁車。本來想說去人最多的一樓大廳散步的，但回頭看到金炫廷忍住鼻息忍到臉都快爆，就決定讓一讓步。屋頂花園冷清一點也挺好的，雖然天氣好冷。

 

 

轉完一圈後，知妍在設置在戶外的暖爐旁邊暫時就著火取暖。金炫廷蹲在暖爐旁邊，「喔噢好冷」，瑟瑟發抖。

 

 

“冬天出生的人怎麼那麼怕冷？”

 

“你這個夏天出生的人不是怕熱嘛。”

 

“當是扯平了。”

 

“好。”

 

 

屋頂花園的風怎麼好像比一樓更冷。就算是這樣，整天都只躺在病房裡，現在吹著風挺好，所以知妍堅持沒說要進去。抓著在地上爬的螞蟻說些不相干的話大概就是因為這個原因。

 

 

“你看，屋頂也有螞蟻。”

 

“看來是鋪土的時候附帶過來了。”

 

“也可能是自己上來的啊。”

 

“到這裡？”

 

“螞蟻沿著牆爬上來啊。因為是二維生物。”

 

“哎喲，看來有學點東西啊？”

 

 

知妍聳了聳肩，想起了在病房裡解的非文學問題。

 

 

“我們不是生活在三維空間裡嘛？但是在平面上畫線的話，螞蟻就會被困在線裡，走不出去。”

 

“為什麼？”

 

“因為螞蟻活在面的世界裡，在二次元的世界裡。說是我們在空間裡跨過那條線就行，螞蟻卻做不到。”

 

“但螞蟻不也活在三次元的世界嗎。”

 

“不是，說是活在面的世界裡。”

 

“誰說的。”

 

“李海王教育模擬考試非文學科學裡。”

 

“你那問題是錯的，我猜對了。”

 

 

知妍踩了金炫廷一腳取代回答。是錯誤的問題。金炫廷被踩一腳後嘎嘎地笑著說「看來那問題好像給人印象挺深啊」，逗了知妍一會兒。

 

 

“啊總之，說就是活在面的世界，而我們活在空間的世界，由點、線、面構成。”

 

“知道了，知道了。啊真搞笑。”

 

“真煩人...”

 

“所以對於活在面的世界的螞蟻們來說，某一天從天上出現的人類之手是無法理解的事件，就類似這種內容嘛。是不是？”

 

“你怎麼知道？”

 

“我也解過那題好嗎。解析完全荒謬，物理學家看了應該會抓著後頸暈倒。”

 

“真的嗎？”

 

“一般就解評價院的題吧。私設模擬考試中有很多垃圾。”

 

 

此後「學校開始放假了嗎」、「抓到放花盆的傢伙了嗎」，不滿的對話接連不斷一直反覆。即使這樣，關係還是沒有變化。金炫廷是少數幾個能讓金知妍舒服地保持沉默的人。她是知道我冷，所以將輪椅轉向暖爐讓我能取暖的人；是把毛毯仔細地拉上我脖子蓋上的人；是把自己戴著的禦寒耳罩摘下，然後戴在我凍紅了的耳朵上，那樣溫柔的人。知妍有時候會害怕那種溫柔。

 

 

“老師說你去不了一定覺得很可惜了。”

 

“我父母？”

 

“嗯。”

 

“為什麼總是叫老師？直接叫媽媽爸爸也行啊。”

 

“不要。”

 

“所以究竟為什麼。我聽著都弄混了。”

 

 

現如今這口角已經變成日常了。知妍每次想向金炫廷確認某個連她自己都不清楚的東西的時候，就會提起這件事。「就那樣喊媽媽爸爸吧。」明知道那樣說的話，我和金炫廷就逃不過被劃為姊妹的命運，但還是執意那樣流露出彆扭的心情。幸好的是金炫廷一次都沒說過「那就那樣叫吧。」但也沒說過原因，總是就那樣無聲地笑著，摸著我的頭。

 

知妍看到沒有回答的金炫廷那凍得通紅的手。今天金炫廷也不會說出原因，默默地摸著我的頭笑吧。

 

 

“我不想和你做姊妹。”

 

 

但那預想被粉碎了。知妍嚇得一下子抬起了頭。

 

 

“我怎麼會吵著跟你做姊妹，知妍吶。”

 

“嗯？”

 

“你明知道的，卻還是那樣問。”

 

“我怎麼了？”

 

“有些東西大人的眼睛都能看清的。”

 

 

所以說究竟為什麼那樣。金炫廷對把人的心捧高後用廢話讓其一下子掉下來很有一套。說什麼我鬧著要當姊妹，也只不過是下下週就二十歲的人，什麼了不起的大人。知妍微妙地有種內心都被察覺的感覺，臉紅著也還是討厭金炫廷的胡言亂語，大概隨便地說「啊說什麼啊。」但金炫廷以重新系上毛毯為藉口，在知妍面前彎下膝蓋，對上眼。關節突出的手緊緊抓住毛毯的末端，牢牢地系在了脖子下面。

 

 

“你想的那個沒錯，所以不要總是跟歐尼說要姊妹了。”

 

“我說什麼了...”

 

“歐尼很對不起你。”

 

“對不起我什麼？”

 

“因為害你受傷。”

 

 

金炫廷又隨意地說著莫名其妙的話，開始推輪椅。這次我什麼話也沒有說，因為那表情看起來太真摯了。知妍雖然好奇金炫廷傷到自己什麼了，但估計她也因為像內心被察覺那樣丟臉，所以才那樣隨便說吧。

 

 

 

**

 

 

 

KOIOS項目。知妍用舊筆電搜索了一下。有關KOIOS項目的文件大部份都沒可用之處。希臘神話中出現的泰坦的名字、籠罩天空的意思、探索心、知性、聰慧、心存疑問、追問。但是，在生成了很久的網頁中發現了一個單詞。

 

 

HOMO KOIOS

 

古生物學家埃爾德里奇和史蒂芬古爾德向和諧又平靜地流淌著的進化生物學學界的水面投擲了巨石。查爾斯 · 達文之後，為了查明物種的分化機制而研究跟隨著此學問之父的意思，在這充分並長時間內逐漸有了進展... 然而，埃爾德里奇和古爾德注意到物種分化的時間... 當新物種出現，直到平均和一般來說滅絕，他們都不會再經歷一次進化... 參照物種的平均壽命，物種的分化是從地質學角度的一瞬間發生的，這是他們激進的主張... 在一直被「系統漸進論」支配的進化生物學界登場的新星「間歇平行論」，為人類帶來的新的啟示。如果人類物種分化，那麼新的一代有可能明天就會出現... 筆者自稱‘Sapiens’，智者，並將人類後續一代命名為‘Homo Koios’。他們將超越人類被覆蓋著的空間，成為能穿梭不同次元及時空的自由存在，以無盡的好奇心和探索心武裝...

 

 

知妍在開車。37.52382, 127.04948。爸爸留下的便條是知妍現在唯一的線索。向著座標開車，知妍確信去了這裡就能見到金炫廷。儘管不知道KOIOS項目準確來說是什麼，但知妍在文章中總是在尋找金炫廷。放在家裡的名牌卻在金炫廷的口袋出現，分明是在我書桌上的鑰匙卻在金炫廷手上；奇怪地看起來年紀較大的那一天，奇怪地看起來年紀較小的那一天；應該在大邱的人卻來病房找我的那件事。回想起來，無法理解金炫廷的事情不止一兩件。雖然很不像話，但知妍因為那句「能穿梭不同次元」而沒法不認為變成啟示錄 - 審判日 - 項目的KOIOS項目，就是金炫廷。

 

而機率很高的是，上級是知道這個項目的。

 

萬一金炫廷真的是Homo Koios的話，知妍對這事態無法理解的大部分事情都能理解了。就像對在面的世界生活的螞蟻來說，人類什麼都不是的行為會成為災難一樣，與人類生活在不同次元的審判日什麼都不是的行為都會成為災難。對於穿梭時空次元的人來說，區區暗號有什麼大不了的。想想人類放一顆糖就能控制螞蟻的行為，那麼另一個次元的人種控制Sapiens的行為也不是什麼大事。雖然知妍覺得自己的想法太不像話，但始終無法控制自己的想法偏向那方。

 

抵達座標值的知妍面對的是一座廢棄的建築物，而她現在才意識到自己身上只有一把手槍。雖然意識到自己做了多麼危險的事，知妍還是有小小的確信。審判日，也就是金炫廷，是不會傷害我的。

 

但知妍還是很好奇金炫廷到底為什麼在這發神經，到底是為了什麼而讓世界變成廢墟。知妍在被鎖緊的門前猶豫了好一陣子。雖然不知道如何打開這門進去，但即使知道，有沒有勇氣進去也是一個問題。

 

 

“MISS ME”

 

 

知妍打著寒噤回頭看了。熟悉的面孔站在後面。

 

 

“怎樣？”

 

“我不能讓大尉一個人走。”

 

 

副士官輕易踩了在地上爬的螞蟻，打開了門鎖。看了看數字鍵盤下各寫著的三個字母，按鍵盤的手勢非常流暢。

 

 

“你怎麼知道的？”

 

“是剛剛的聖誕卡。”

 

 

副士官遞出了聖誕卡，是從家裡帶來，爸爸的物件。金炫廷似乎將粗體字單純地組合了在一起。他豪氣地按下了所有短訊後按下了#鍵，但門鎖只是發出嘈雜的警告音。知妍用相當有趣的表情看著他臉上困惑的表情。

 

 

“不是啊？”

 

“大尉沒有知道的嗎？”

 

“你怎麼來的？”

 

“當然是跟在後面了。”

 

“你覺得我會判斷不了有沒有人在跟蹤我嗎？感覺不管我在不在這裡，李下士都會找來啊。”

 

“看來你看到了，紙條。”

 

“為什麼沒上報？”

 

 

知妍把手放在手槍套上追問。但副士官只是聳聳肩說「沒什麼特別的意思。只是以為會是很好的誘餌所以才引你來的，但白忙活的時間比想像中長呢。」

 

 

“什麼意思？”

 

“我只是預想只有大尉在，審判日才會露臉，因為你是她家人中唯一的倖存者。我們就算知道她在哪，也沒法見到她。”

 

“見到又怎樣？”

 

“射殺。按照我們的任務。”

 

 

副士官再次打開門鎖。知妍掏出了手槍。但比起門鎖更嘈雜的噪音開始從頭上傳來。是兩台用於暗殺的小型無人機，知妍無需說明也知道這兩台無人機是幹什麼用的。是一桿打在我頭上，一桿打在金炫廷頭上啊。知妍直覺地咬緊了牙關。

 

 

“打開吧。因為這裡面應該有審判日。”

 

“這是威脅嗎？”

 

“這是命令。小隊規模的作戰卻派大尉作小隊隊長，大尉應該要覺得奇怪才是啊。”

 

 

知妍一邊聽著威脅性的無人機噪音，一邊把手指伸向發光的鍵盤。

 

 

我們在點和線上見吧

 

 

嚇了一跳後轉過頭去。副士官驚疑地用「發生什麼事」的樣子看著知妍。分明聽到了，分明聽到了。知妍環顧四周，尋找聲音的主人，摸索著荒蕪的風景。好像也能聽到那沙沙的腳步聲。

 

 

“怎麼了？”

 

“沒什麼，因為無人機的聲音太吵了。”

 

 

在點和線上見究竟是什麼意思。知妍不久就能找到答案。

 

 

\- -  · ·  · · ·  · · ·    - -  ·

 

 

按著摩斯密碼按下了鍵盤上的#字。在確信會打開的情況下，知妍沒法擺脫如果金炫廷真的在裡面的話，就那樣虛無地死去怎麼辦的憂慮。隨著輕快的聲音響起，知妍打開門鎖進去，兩台無人機和副士官也帶著威脅的態勢，尾隨知妍進入。像是沒有經歷過戰爭一樣，乾淨冰冷的室內接著的是長長的走廊。沿著白色燈光在腳步聲迴盪的空間裡走著，知妍混亂地不知道自己是在向前還是向上走。這是因為明明遠處的路是向上陡峭的牆壁，但走著走著卻沒有阻礙。回頭一看，我和副士官走過的路像是遙遠的地面一樣。副士官似乎也感到奇怪，多次調整正在瞄準的手槍。

 

在奇怪的走廊盡頭再次見到的是熟悉的玄關門。知妍在面對那扇門的瞬間不由自主地回頭看了。副士官有點厭煩地盯著幾天前看過的玄關門。不可能認不出來。因為這是知妍生活過的老家的玄關門。

 

知妍打開了門鎖。不久前感受到機器的生氣縈繞在身上。代替摩斯密碼按下的是熟悉的密碼。感覺就像回家一樣。對於正在受威脅的處境來說，這是很悠閒的想法。隨著輕快的聲音響起，抓住打開了的門鎖，拉開了門。

 

 

 

**

 

 

 

去大邱的路還很長。知妍把肩膀靠在坐在旁邊的金炫廷身上，打了個哈欠。金炫廷可能不睏，直挺挺地坐著凝視著窗外。

 

 

“歐尼，你不睡嗎？”

 

“嗯。”

 

“我一坐車就會睏欸。”

 

“知妍吃暈車藥了嗎？”

 

“沒吃。早知道就吃了。”

 

 

覺得睏也是暈車的一種，坐在副駕駛座的媽媽說。知妍點著頭，靠在金炫廷身上的頭掉下了。但比起那個，金炫廷的摟住我的手更快。「知妍吶，忍一下。」平靜的嗓音還沒來得及傳進耳朵裡，轟鳴聲就撲向了身體。在忽閃忽閃的車頭燈光下，是沾滿鮮血的金炫廷。

 

 

 

**

 

 

 

去大邱的路還很長。進了服務區買核桃餅乾吃，但還是不足以舒緩去大邱路上的無聊。知妍把肩膀靠在坐在旁邊的金炫廷身上，打了個哈欠。金炫廷可能不睏，直挺挺地坐著凝視著窗外。

 

 

“歐尼，你不睡嗎？”

 

“嗯。”

 

“我一坐車就會睏欸。”

 

“知妍說她沒吃暈車藥，下次我會給她吃的。”

 

“嗯？”

 

 

坐在副駕駛座的媽媽本想問有沒有吃暈車藥，但因為金炫廷先說了所以沒說話。「你怎麼知道我沒吃暈車藥？」知妍問金炫廷，但金炫廷沒有回答，反而拉過摟住了知妍的肩膀，盯著從遠處靠近的車頭燈燈光。「知妍吶，忍一下。」平靜的嗓音還沒來得及傳進耳朵裡，轟鳴聲就撲向了身體。在忽閃忽閃的車頭燈光下，是沾滿鮮血的金炫廷。金炫廷咒罵著。

 

 

 

**

 

 

 

去大邱的路還很長。出發前吃了暈車藥，也進了服務區買核桃餅乾和醬小土豆吃，但還是不足以舒緩去大邱路上的無聊。知妍把肩膀靠在坐在旁邊的金炫廷身上，打了個哈欠。金炫廷可能不睏，直挺挺地坐著凝視著窗外。

 

 

“歐尼，你不睡嗎？”

 

“嗯。”

 

“我一坐車就會睏欸。”

 

“要下次睡個夠才出發嗎？那樣你就不睏。”

 

 

「幹嘛突然找碴啊。」知妍抬起靠在金炫廷身上的頭，看著她白皙的臉龐。「睏了就連話也不能說了嗎？」頂撞了一句，坐在副駕駛座的媽媽就斥責說「為什麼又吵架了。」金炫廷沒有作出任何回答，反而拉過摟住了知妍的肩膀，盯著從遠處靠近的車頭燈燈光。「知妍吶，忍一下。」平靜的嗓音還沒來得及傳進耳朵裡，轟鳴聲就撲向了身體。在忽閃忽閃的車頭燈光下，是沾滿鮮血的金炫廷。金炫廷咬緊了嘴唇。

 

 

 

**

 

 

 

去大邱的路還很長。出發前睡太多所以不覺得睏。哥哥早早戴著耳機睡著了，以為會跟我開玩笑的金炫廷一言不發，直挺挺地坐著凝視著窗外。

 

 

“歐尼，你不睡嗎？”

 

“嗯。”

 

“那跟我聊天吧，我忘帶MP3了。”

 

“下次要帶MP3嗎？”

 

 

「這麼快就想下一次了嗎。」知妍笑著輕輕地掐了一下金炫廷的肩膀。平時無論是哭喊說很疼還是做什麼，反正都會有反應的金炫廷卻沒有回答，反而拉過摟住了知妍的肩膀，盯著從遠處靠近的車頭燈燈光。「知妍吶，忍一下。」平靜的嗓音還沒來得及傳進耳朵裡，轟鳴聲就撲向了身體。在忽閃忽閃的車頭燈光下，是沾滿鮮血的金炫廷。金炫廷嘆了口氣。

 

 

 

**

 

 

 

在無論看向哪都只有可怕情境的空間裡，知妍像被釘住了一樣愣住了。到處都傳來轟隆一聲和可怕的尖叫聲。連自己是踩著腳站還是漂浮在空中都分不清，比起那個先映入眼簾的是那個人。蜷縮在角落瑟瑟發抖的一個人，審判日，或者是Homo Koios，或者是，金炫廷。

 

 

“歐尼。”

 

 

知妍不知道是行走還是浮沉地，以模稜兩可的動作走近了蜷縮在角落的人。扶著瘦削的肩膀，身穿灰色及膝的運動服的金炫廷沒穿襪子地穿著拖鞋，抬起了滿是淚水的臉。

 

 

“對不起。這是我最好的選擇了。”

 

“歐尼。”

 

 

金炫廷像小孩一樣地在哭。這是我第一次看到這樣的她。副士官和無人機不知道去哪了，在像金炫廷一樣無法理解的這個空間裡，只剩下我和金炫廷兩人在不斷重複的可怕光景中浮沉。知妍一邊抱著安撫像小孩一樣抖動著肩膀哭的金炫廷，一邊環顧像在鯨魚肚子裡移動的空間。「原來生活在這種地方啊，在可怕的地方生活呢。現在感覺能理解歐尼為什麼說那麼多胡話了。」在無數個因卸貨車而受銼得不像話的車，還有在其裡面死去的我和家人們的畫面中，知妍找到了唯一一個她不在的畫面。伸手觸碰的話，包含著那些光景的面就像線一樣連接起來，形成了空間。獨自留下的我考入軍校、成為軍官，都是熟悉的時間。

 

 

“對不起，對不起知妍啊。”

 

 

金炫廷是怎麼渡過這段時間的呢，時間對金炫廷有意義嗎。儘管如此，知妍還是很好奇自己不知道、也看不到的金炫廷的時間。正如知妍所想的那樣，空間開始在四面八方照射岀其他光景。金炫廷以小孩、國際機構的協商家、去找即將被我打落的導彈擊斃的貧民窟孩子們的聖誕老人的模樣，出現在各個地方。知妍一邊盡力理解空間描述的時間，一邊抱著金炫廷輕拍。

 

金炫廷每重複一次事故就回到我的房間，然後貼上夜光星，然後聽我說她。知妍明白了，金炫廷是在那瞬間結束一個世界回來了。為了在無數光景中找到一個我能生存下來的世界，金炫廷將自己結束的世界記錄了在和我一起睡的房間天花板上。在無數的尖叫聲中，像小孩一樣哭著找來我身邊的金炫廷的模樣，像無法估量的星星般展現在眼前。

 

為了扭轉世界線，金炫廷結束的世界該有多多啊。知妍在不知名的空間目睹又一顆衛星墜至地殼的情境，用力抱緊了懷裡的人。扭轉世界線的代價，是重力。

 

 

“歐尼。”

 

“嗯。”

 

“能停下來嗎？”

 

 

金炫廷抬起了頭。知妍回頭看向她視線的盡頭，是一個只有黑暗的空間。知妍知道了，金炫廷在將身體扔進那空間之前，一直在等自己。「我管你是Homo Koios還是什麼的，雖然不知道那是什麼，但連人的想法也可以隨便玩弄的嗎。」想反問但懷裡的金炫廷哭著笑了出來，所以也沒非要問出口。

 

 

“這世界就此結束的話，我們還能再見嗎？”

 

 

知妍想，這個問題或許更準確。金炫廷還有笑意的臉又感覺要哭地搖了搖頭。「Homo Koios很膽怯」，知妍雖然不知道這個世界結束後迎接的下一個世界是什麼型態、在那個世界自己存不存在，但她想應該要在那老舊的網頁上多加這一句。

 

知妍平靜地看著可怕的光景像廣闊的宇宙中的星星一樣渺遠地消失。金炫廷是準備好了嗎。因為是用生活在面的世界的人類的腦袋，因此金炫廷還是那個無法理解的歐尼。但知妍此刻知道，金炫廷遵守了一個很久以前的約定。宇宙比想像中更廣闊、更帥氣，但沒想到是個愛哭鬼，但還是很溫暖。

 

下一個衛星掉落的地方是首爾。知妍知道，無論以什麼方式，這個空間都會被摧毀，一條世界線就會結束。所以知妍拉過仍是濕漉漉的臉頰，吻上嘴唇。像不滿某天晚上那像小心的小偷般的吻而示威一樣，深深地，吻了上去。

 

 

“一定，要再見。”

 

“知妍吶。”

 

“所以不要害怕。”

 

 

知妍替金炫廷擦過眼淚後，咧嘴笑了。審判日也停止像小孩那樣哭，雖然抽泣著，但還是努力露出了微笑。朝遠處看到的門往後退。像離開家的時候，按下按鈕，伴隨著輕快的聲響，門打開了。飄在虛空中的沙漏吊墜高聳地停在了中間線上。

 

啊，歐尼給我看的宇宙真的很帥氣。應該跟她說的。

 

門一打開就全是光。是車頭燈的燈光嗎，還是衛星墜落時製造的等離子體呢。知妍最後一邊想著，一邊平靜地邁出腳步。

 

 

 

**

 

 

 

“歐尼又貼夜光星？”

 

“就一個，這次是最後一次。”

 

 

知妍用腳踹了金炫廷的小腿。「就說叫你一次多貼一點啊。」「呀，你知道那是多大的事嗎？居然踹歐尼？」金炫廷笑著衝了上去。「你可能會笑著撲過來，但我是不會的。」金知妍立即大喊。

 

 

媽！歐尼打我！

# 有關面的世界

[https://getspring.postype.com/post/13662102](https://www.asianfanfics.com/external?redirect=uggcf://trgfcevat.cbfglcr.pbz/cbfg/13662102)

 

 

 

1）平行宇宙？ 要用什么观点看： 是不是无数个世界里炫廷只有一个而知妍有无数个存在/ 放了在家里的学生证却出现在炫廷手中等奇怪的既视感知妍是怎么感觉到的/ 知妍无法理解的事情是不是炫廷故意做的/ 无数个世界是炫廷造出来的吗

 

写的时候是想着平行宇宙写的。 是以知妍为中心的平行宇宙，所以想成知妍在生活中会根据选择的情况而无限分裂并生成平行宇宙就可以了。

 

炫廷是能理解高次元，并随意穿梭不同次元及时空的存在，被设定为进化了的人类。 所以从在三维空间（四次元时空）生活的知妍的角度来看，能生活在五次元时空的炫廷的行为是连迟到也不可能的，所以连行为本身是否存在也不会知道。 或许会有学生证是什么时候拿的？ 钥匙明明在我这里啊？ 这种程度的违和感。 大概就是双缝实验和薛定鄂之猫那种吧。 像拿出知妍落下的学生证或拿着钥匙出现的行为一样琐碎的事情，对在一个次元之上的炫廷来说根本不是什么大事，只不过是想看看到那些的知妍感到荒唐或被吓到的样子。 没有什么宏大的意图，就只是想跟知妍开个玩笑而已。 总之，知妍在无法理解的情况下感受到的，是面对无法理解的现象后的荒唐感。 「是我的错觉吗？」 是一般的怀疑。

 

穿梭无数条世界线的金炫廷只有一个，而知妍有无数个平行世界那样无数个存在，这是正确的。

 

 

2）炫廷优先做的世界/ 知妍在的所有世界里事故是无法避免的吗/ 为什么对在病房的知妍说「要去救你」/ 炫廷年龄来回不定的原因

 

炫廷是能理解及生活在高次元，进化了的存在。 无谓地加入间断平衡轮之类的进化理论就是因为这个。 因为被国家发现了其存在，所以成为了研究项目的对象，而其相关人士被设定为知妍的父亲。 比我们进阶的人类登场的话，甚至其能力是能穿梭次元的程度的话，我想在好奇的同时，也可能会感到害怕吧，所以下达了废弃的命令。 但要杀死跟女儿同龄的小孩又怎会容易呢，所以决定了保留，糊里糊涂地带到知妍家生活了。 只是随着时间流逝，在炫廷长大成人前，之前被保留的废弃项目结果终于要实行，而那废弃项目的一环就是去大邱路上的事故。 也就是说只要炫廷在知妍身边，事故就一定会发生。 有位大叔把日程表的扫描版放在了项目日程里，其实是他撒下来拉知妍入局的诱饵。

 

这的确是炫廷优先做的世界。 假设如果知妍在生活中所选择的无数个情况都成为了平行宇宙的话，那无限的平行宇宙中，知妍能爱上炫廷、小时候因知妍的父亲而两人能认识、发生事情的世界，只有一个。 小时候、敏感的青春期、到青少年期为止，也会有跟知妍一起成长的喜悦。 如果说在高次元的存在看来，我们生活的四次元时空只是线的型态的话，那在次元之外的炫廷不论是过去、现在、未来，都能观望到线的整体嘛。 那么炫廷在无数个知妍的宇宙中，自己停留在四次元时空的时候，知妍能爱上自己的宇宙就只有这一个。 '在点和线上见吧'是指第一次见面时的那点，还有纯粹以炫廷的意志连接与知妍的接触点，打造两人共同生活的世界线。

 

总而言之，炫廷为了遇见知妍而选择这宇宙的那一瞬间，炫廷就会不断探视所有无限分裂了的知妍的平行宇宙。 选择自己留在知妍身边的情况下，事故是必然会发生的事件，那么独自寻找知妍在那事故中不受影响的宇宙不会很忙吗。 在那过程中独自经历可怕的事太多遍，虽然最终找到知妍不会发生事故那十分稀少的情况，但因为知道知妍最终还是会因为自己而死，所以还是会为了寻找另一个平行宇宙而徘徊。 在那过程中为了阻止知妍死亡或受伤而不断来回于各个平行宇宙 - 也包含没遇到炫廷的平行世界 - 就是「要去救你」这话的意义。 不管怎么说，为了改变现在停留的世界线的未来，炫廷需要制造跟知妍选择而分裂的平行宇宙那样多、对自己没有任何意义的选择分歧点。 而炫廷年龄来回不定，就是不使用次元外的力量地在四次元时空内挣扎的产物。 想知道这人在说什么吗？ 我也想。

 

 

3）卫星坠落的原因/ 是想着「会发生的事终将发生」而创造的世界观吗

 

这的确是想着「会发生的事终将发生」而创造的世界观。 炫廷选择的这条世界线是炫廷至今在知妍无数个平行宇宙中找到知妍活得最久的时空，同时也是自己为拯救其他平行宇宙里的知妍而扭曲无数世界线而付出代价的时空。 这是在每条世界线中必须发生的事。 这也是我想写想写的以及翻来覆去而留下的巨大故事漏洞之一... 应该要有充分的说明和叙事让大家明白的，但突然想到就写了，写着写着就变成这样了。 我认为为了在不同宇宙之间产生影响，不管用什么方式都利用了重力。 如果违反了某条（我不知道的）物理法则地扭曲了世界线，感觉就该有副作用或相应的代价。 而我认为付出代价的方式就是重力加速度的武器。

 

因为是重力，所以我就在想，能以重力毁掉地球的有什么呢 -> 美国和中国开发了什么宇宙兵器呢 -> 是重力加速度武器呢 要用这个才行

 

大概就是这种思路... 总之卫星其实是跟炫廷的意图没有太大关系的事件。 就像我们走着路偶然踩死一只蚂蚁一样，就看成是炫廷挣扎的过程中偶然发生的事就可以了。 那样的话炫廷会更觉得无力不是吗。 跟知妍一起渡过了、说「喜欢知妍」告白了、确定知妍纵使傲娇但也是喜欢自己了的这个世界线，虽然与自己的意图无关，但还是因为自己而结束了。 所以面对这该发生的事还是会发生的事实时，炫廷疲惫无力地嚎啕大哭了。

 

 

4）第一个场面里炫廷说「我一直在等你」的原因/ 知妍成为大尉前炫廷都没有出现的原因

 

知妍安然无恙地躺在医院的宇宙是炫廷终于找到的平行宇宙。 为了找到就算由小时候开始知妍就一直在自己身边一起成长，之后也没在事故中受伤的情况，炫廷在无数个宇宙里徘徊，那个宇宙终于出现的时候当然会很高兴了，但同时也会害怕。 在这宇宙里，如果自己一直留在知妍身边，令知妍死亡的事件一定会再次发生，所以为了最大程度上延迟这情况发生，炫廷唯有选择离开。

 

想成面的世界里所有事件都是为了除掉炫廷而发生的就可以了。 虽然是高次元的存在，但如果对炫廷来说'一定会发生的事'是爱上知妍的话，为了实现那份爱，就算知道对方死亡的机率相当高也选择在一起，那人也为了让自己爱的人不死而游走无数个平行宇宙，经历那可怕的光景无数次，在无力感下也咬紧牙关，终于突破稀薄的机率，找到了知妍可以活得更久的世界线。 一个高次元新人类因为找另一个平行宇宙而感到疲惫，但还是想尽办法延长这个世界而挣扎，最后却不得不面对自己爱的人... 想写这种故事。

 

但感觉搞砸了。 解释需要这么长的那一瞬这已经是完蛋了的文章，但只要能到首尔哪怕斜着走也行，总之这就是一个金炫廷为了就金知妍而栽倒的故事，大家能这样理解的话我会很感谢的...

 

 

5）最后贴夜光星场面的意义

 

炫廷也许是因为知妍叫她不要害怕的话让她有了重新翻找无数个世界的勇气吧。 就算独自破碎、挣扎、伤心、嚎啕大哭，却还是为了在无数个知妍遇见自己之后分裂岀的平行宇宙中，找到就算与自己一起也能避开事故、活得更久一点的世界，而生存。 贴上夜光星那里是炫廷最后的最后找到的一个世界。 假如那个世界因知妍最终还是死了，所以被炫廷「哎一古没意义」地就结束了的话，说不定炫廷也可以试试去一个知妍活得好好的不会死的、小时候没遇见自己、一个完全不一样的世界追求知妍呢。 因为我是一个对BE有点类似过敏所以一定要HE。