# 无声告白

作者：许愿 https://xiaopei616.lofter.com/view



“金炫廷的爱都藏在歌里。”

金炫廷×金知妍

破镜重圆

听说某人这次变成作曲家了噢

 

01

 

“少喝点冰美式，对身体不好。”

 

休息室里熙熙攘攘，金知妍坐在镜前闭目养神，薄嫩皮肤下的黑眼圈隐约可见。

 

经纪人贴心地为她递上咖啡，苦和涩的味道一下子蔓延开来，她没睁眼，任凭化妆刷在脸上游走，回了一句：“提提神，镜头才是最重要的。”

 

今天是她新电影的记者招待会。她这几年流量不小，靠着几部玛丽苏爱情电影冠上了小花的名号，但想转型晋升一线演员往往就缺了那么一部优秀代表作。

 

如今机会摆在眼前，名家小说改编，著名编剧亲手操刀，经纪人花重金踏破门槛为她求来的大女主剧本。此次选角一出，网上舆论风评不一，有人说导演请花瓶参演最终只能沦为史诗级大烂片，有人说她为了上位不择手段。但事实上那位老艺术家倒也不是为金钱迷了眼，只说金知妍合适心中所选就一眼敲定。

 

工作人员很快就来叫她做准备，她在上台前扯开了笑容，等长枪短炮递到她跟前，问些无关痛痒的问题。

 

直到采访尾声，不知道是哪家小报社的记者发问：“据说金炫廷小姐也即将参与这次电影的主题曲制作，作为多年前同进同出的好友，您对这次合作有什么感想吗？”

 

全场哑然。圈内人都略闻一二这位新晋小花的禁忌，纵然各奔新天梯，她与以前的同事相交甚好，唯一闭口不谈的就是那位一夜成名的作曲家。

 

经纪人在旁脸色一黑，刚要出口打断，旁边的金知妍倒是像没事人一样回答得淡然自若。

 

“事实上我和金小姐已经没有交集了。”

 

“况且对我来说…她一直是一个很难琢磨的人。”

 

她依旧笑得漂亮，但这话颇有些老死不相往来的意味，记者在沉寂一秒后炸开了锅。而她抿唇一笑的照片第二天将会出现在各大新闻的头条上，伴随那句没有交集成为月度第一爆点。网上一片哗然，以往种种被刨析出来，媒体连夜写通稿，在团期间的勾心斗角论，甚至还有不着边际的爱恨情仇。

 

02

 

这场风暴中心的主角尤为平静，下台后反倒是经纪人边给她整理服装边解释道，向金炫廷只是邀歌作为电影宣传的噱头，还没来得及告诉你是怕你有小情绪。而金知妍朝她摇摇头，过去的都过去了，没必要揪着不放。

 

她确实没时间胡思乱想，她的日程排得紧，刚结束采访就要去公司和剧组的人安排见面，算得上半个剧本研讨会。当夜淅淅沥沥下了点小雨，高架上路况糟糕，以至于整个剧组都在等这位鼎鼎有名的小花，经纪人只得边狂踩油门边跟导演道歉。

 

金知妍迟到了。

 

像是得到惩罚一般，她从停车场的电梯里走出来，一眼就看到了倚在墙边的身影。

 

那人背靠墙插着兜，正和导演打趣说些什么，对方显然和她相谈甚欢，踩灭了一根烟蒂又掏出烟盒给她递过去，她笑着接了过来，还带点虚心求教的乖巧模样。似乎瘦了点，笑起来的时候侧脸划出更为冷冽的下颚线。

 

也似乎是换了风格。不再穿着松松垮垮带着少年气的卫衣，换成如今没有一丝褶皱的白衬衫和西装裤，甚至轮廓分明的脸上多了副金框眼镜，衬着她那接近病态的白皙皮肤，身上倒真有几分艺术家的气息。

 

多了点游刃有余，少了点局促不安。

 

和三年前判若两人。

 

她错过太多。

 

脑中思绪被打断，经纪人停好车过来看她站在那不动，拍拍人肩膀问怎么不上去？

 

而对面好似闻声朝这边看过来。

 

“姐姐，好久不见。”于是她笑了一下，踩着细高跟向前走去跟导演打招呼，然后礼貌地向金炫廷伸出了手。

 

金知妍是故意要叫人姐姐的，因为她看见了那双漂亮的眼睛里一闪而过的错愕。

 

金炫廷的眼睛一如既往的幽深明亮，似乎是意识到自己的失态，她缓过神莞尔一笑说好久不见，同时握上她的手，仅仅一触即分。

 

空气里有什么在暗流涌动。

 

导演热络地朝她介绍金炫廷，说她才华横溢，你们两一定会是天作之合，而她们都心照不宣地选择沉默不语。她们很快一起上了会议室，里面是工作人员和演员，金知妍作为主演分身乏术，而金炫廷全程没有和她有过交流，连眼神都没落在她身上过。

 

那种疏离感直到金知妍结束工作后再次碰到金炫廷也没有消散。

 

跟最后一位工作人员道完别，她拖着疲惫的身体和乱七八糟的心绪只想回家倒头大睡。而扰乱她心绪的当事人似乎不打算放过她。

 

金炫廷还靠在先前那个位置上，指尖捏着一支烟，还没来得及点燃，似乎是听到动静朝这边望过来，看到来人后愣了愣，而后手忙脚乱地把烟塞进西装裤兜里。

 

像个做错事的小孩。

 

她们静默了十几秒，到底还是金炫廷先开了口。

 

“知妍。”她尾音都轻得像叹息。

 

那是一种说不清道不明的情绪，是自作多情，亦或者分手后还对前女友念念不忘。金知妍以为自己可以不在乎的，就像几小时前那样波澜不惊地全身而退。可不知道有多久未曾从那人口中听到熟悉的呼唤，她心下一颤。

 

金知妍觉得这太过难堪，所以她面无表情地率先移开了视线，而擦肩而过的一瞬间金炫廷拉住了她的手腕：“我在等你。”

 

“我在等你，知妍。”金炫廷又重复了一遍。她手上的力度松了松，声音又低又轻，带着几分示弱和微乎极乎的委屈，砸在内里心脏最柔软的角落。

 

让人拒绝不了。

 

“嗯。”金知妍深吸一口气，眼下压着恹恹的疲惫，从鼻腔里发出沉闷的气音，像是一种无声的妥协。

 

“这首歌是专门为你准备的。”

 

“嗯。”

 

“我相信你会做得很好。”

 

那一刻是致死的温柔。

 

金知妍强忍心中酸涩，偏开头不去看人，目光落在地上的烟灰上，突然认真地说：“你以前不抽烟的。”

 

“偶尔。”

 

“对身体不好。”金知妍几乎是下意识脱口而出，待她反应过来后她就后悔了。

 

对方良久都没有再回答。久到金知妍甚至能感受金炫廷手心的细汗湿漉漉地黏在彼此的皮肤上，她想抽手离开，而下一秒金炫廷就不着边际地开口。

 

“你还在生气吗？”金炫廷问得小心翼翼，不自觉话语里也多了一点愧疚。

 

而后金知妍终于抬眼看向她。仅仅一瞬间，好看的眉眼蹙起来，像在那一秒钟内被击中痛处，撕开她们之间那层看似风平浪静的海平线，连带眼里都染上怒意的红。

 

“生气？没什么好生气的。我不知道你现在是什么意思，又为什么还要来招惹我，但如果你只是在愧疚你以前做的那些事。”

 

“我不需要你的道歉。”

 

金知妍抿直唇线就这么沉默地僵持着，她在说谎。她当然知道自己的口不择言有多么伤人，但她必须摆出冷淡又克制的姿态好让人知难而退，只是眼尾的湿意和不断起伏的胸腔出卖了她。

 

金炫廷指尖不自觉地抖了抖，她被这句话堵得哑口无言。想上去给人一个拥抱，又觉得不合情理。

 

那该做点什么？不道歉的话，是该安慰的吧？她刚要开口说些什么，就被一阵刺眼的双闪灯打断。

 

黑色保姆车停在她们身侧，车速快得带起一阵风，甚至还宣示主权般的响了两声喇叭，金炫廷看向车窗，那一眼复杂难测。

 

而金知妍没留意到眼前人情绪的变化，她后退了一步，一点一点跟金炫廷拉开了距离，整个人都透着风雨欲来的易碎感，在车门关上前一秒偏过头看她：“我希望除了工作上的事情，我们私下不要再见面了。”

 

没等对方再开口，偌大的停车场只剩下汽车呼啸的尾声。金炫廷的手还保持握人手腕的动作僵在半空，半响她才扯起嘴角笑开，很轻地摇了摇头。

 

03

 

她们第一次相遇的时候金知妍只有十七岁。从大邱来的小姑娘怯生生地跟人打招呼，看着练习室里面无表情的姐姐委屈得眼泪都要落下来。

 

可就是这样一个姐姐，在她此后那些寂寂无名的苦痛时光里占据了太多记忆。

 

谁也代替不了。

 

每月末的淘汰制压得人喘不过气来，还没成年的小姑娘承受着不符合年纪的批评和压力。她们一起在灯火通明的练习室里熬到凌晨，被汗打湿的T恤往下滴着水，刘海狼狈地贴在脸上，空间静谧得只有她们凌乱的呼吸声。金知妍对着落地镜突然就开始咬着牙掉眼泪，而比她年长的姐姐同样喘着粗气，红着眼眶，走过来把人紧紧拥在怀里，哑着声说我们一定会一起出道的。

 

她们也在无数个日日夜夜在练习室的角落里屈膝而谈，展望未来耀耀生辉的舞台和从天而降的闪耀亮片。

 

而当她们真正一起站上同个舞台，跳完那首练习过千万遍的出道曲，后台人来人往，金知妍藏在黑暗的角落里，只肯埋在金炫廷颈窝里哭到泣不成声。

 

那时的她们都是真心实意的，为了同一个热爱拼尽全力的。一切都太来之不易，没人知道光鲜的背后付出多少无尽的汗水和痛楚。

 

04

 

进组的日子很快到来。

 

拍感情戏那天金知妍的状态不太好，不知道是第几次吻戏被喊停，片场的气氛仿佛跌破冰点。导演说你没融在角色里，意乱情迷是当下文艺片最重要的东西，你没经历过那种心悸的感觉吗。

 

而当她再一次尝试捧着男主角的脸吻下去时，恍惚想起很多年前的夏季末，其实也不是全然没有。

 

那时候她或许刚喜欢上金炫廷。夏天的暴雨来得毫无预兆，突如其来的断电把浴室里的人吓得惊慌失措，她却没想到那人怕黑就一股脑冲了进去。

 

雾气朦胧，只有花洒还在尽职尽责地工作着，狭小的空间里仅凭月光发出微弱的光亮。而比她年长的女孩脸色微红，眼睛湿漉漉地看她，不再是平日里那副生人勿近的模样，落在眼里像一朵娇嗔的玫瑰。

 

那是她第一次吻金炫廷。

 

很浅很浅的轻吻，没有情欲的气息，她只觉得心跳太快了，震耳欲聋得要盖过雷雨声。彼时金炫廷的发梢还在滴水，连带着她们交叠的身体也湿透，唯有唇上的温度炽热得发烫。她下意识去牵金炫廷的手，垂在两侧的手相扣时，她甚至能清晰地感知金炫廷腕上脉络的跳动。

 

于是害羞来得后知后觉，金知妍停下来时脸火烧火燎的红，挣开手就要转身离开，可金炫廷哪里肯放过她。

 

“你喜欢我吗？”

 

金炫廷伸手就着腰把人往怀里一带，凑在金知妍耳边轻声问，温热呼吸打在她耳廓，又伸手去撩她衣摆：“明明跟队里的其他人更亲近啊，你不喜欢我为什么要亲我，还是说你对谁都可以这样？”

 

金炫廷的指尖烫得出奇，金知妍呼吸一滞，仰起头，在一片朦胧不清里对上那人近乎执拗的眼睛，稀里糊涂地骂了一句，金炫廷你是傻瓜吗。

 

是喜欢的吗？

是喜欢的。

 

那些心动在很多个瞬间都有迹可循。

 

比如金炫廷叫她知妍的时候，比如金炫廷玩游戏害羞得要命和她十指相扣说出那句“我爱你”的时候。亦或者是她们久违的团体综艺拍摄，周延捧着蛋糕进来的时候她下意识看向金炫廷，看见那人边鼓掌边给她唱生日歌傻乎乎的模样。成员们起哄要她吹蜡烛许愿，又拉着她到楼梯口拍合照，她稀里糊涂捧着蛋糕被一群人围在中间，而金炫廷熟稔地落坐在她身旁，揽着她的肩，某一瞬间在她耳边说了一句：“生日快乐。”

 

那张合照至今被小心翼翼地留在相册里。

 

都说许下的愿望不能轻易地宣之于口，当阴云、风暴，白光划破天际，金知妍的愿望被淹没在电闪雷鸣里。她温柔坦诚地对上金炫廷的眼睛，说我喜欢你，我想要和你一直在一起，而下一秒金炫廷就凑过来回吻了她。

 

一切都太顺理成章的圆满。

 

万籁俱寂，也许是当下气氛灯光都正好，她被吻得大脑一片空白，下一秒未刮的胡须就刺得她险些落下泪来。

 

金知妍睁大了眼睛，触电般地把人往后推开。

 

弥漫水汽的浴室在回忆中顷刻崩塌，把她硬生生地撕扯出来。片场工作人员情不自禁地鼓起掌，监视器后的导演喜笑颜开，说这条过了。金知妍愣在了那里，男演员在这时候贴心地迎上来，问她怎么了，金知妍这才把视线放在眼前深邃硬朗的男人身上，强撑起笑意，摇摇头说我没事，你就当我入戏太深吧。

 

不是金炫廷。

金炫廷那么干净敞亮的人，怎么可能会有胡子呢。

 

05

 

金炫廷几乎揽下了这首歌的全部工作，词曲编曲从无到有，她成日泡在录音室里，有时甚至花了一下午时间，就为挑一个满意的鼓点。

 

以至于金知妍深夜裹着羽绒服擒着一身寒气冲进录音室的时候，正在调试设备的金炫廷被她这幅风尘仆仆的模样吓了一跳。录音室里昏天地暗，桌上摆着一份被主人冷落的外卖，键盘上的曲谱七零八落地散成一片。

 

似乎是没想到她会这时来，金炫廷看着周遭的狼藉有些难堪，放下耳机跟她说了声抱歉，而金知妍被这份礼貌莫名其妙堵得哑口无言，只冷着脸朝她点点头，简单交涉一些想法就进了录音室。

 

这并不是真正意义上金炫廷为她写的第一首歌。

 

二十三岁的金炫廷坐在钢琴前又弹又唱，把难以言喻的情绪小心翼翼地藏在歌里，活脱脱像个对音乐生涩热枕的小少年。她不说爱，只说你喜欢，那我就只唱给你听。现如今三十岁的金炫廷站在玻璃窗外和她对视，眼里的光不复存在，平静地问她，可以先试唱一下吗。

 

金知妍不喜欢这样。

就像当初分手后，金炫廷有意的疏远兜不住也藏不住。

 

没人嘟嘟囔囔给她捡耳机，没人半夜给她盖被子，没人在灯火通明的练习室等她。她们搬了更大的宿舍，那天金知妍跑完行程回来对着隔壁空荡荡的床发了好一会的愣。金炫廷换了房间，和别人亲密无间地手挽手，录制节目的时候中间站位要隔好几个人，她带不同的朋友回家看她的猫，她的歌也再也不是某个人的私有物。

 

金知妍甚至不清楚从什么时候开始，金炫廷的语气依旧温柔几分，她叫她苞娜，却再也没叫过她知妍。

 

不知今夕是何夕。

 

压下心脏涌上来的酸意，金知妍戴上耳机深吸了口气，朝玻璃窗外的金炫廷点头示意。

 

她的感冒还没好透，连带声音都有些沙哑，出来的效果显然不尽人意，偏偏金炫廷工作起来异常严苛，她皱起眉头的时候带着一点不近人情的冷，这个调高了，那个咬字不清晰，同一句词要录个成百遍才肯放过她。

 

熬到了休息的间隙，金炫廷在桌上放了感冒药和热水要她调整状态，人又到了前面继续听demo，金知妍也很乖地等在后面，浑浑噩噩地在沙发上缩成一团。

 

她这段时间是真的昼夜颠倒，不断地出戏，入戏，还要抽出时间来录音室和金炫廷合歌，累得沾上枕头就能三秒入睡。于是硬撑过初冬，身体终于在拍完一场湿冷的雨天戏后败下阵来。

 

金炫廷不知道从哪抱来一件毛毯盖在她身上，拍拍她的后背见人没醒，又揉她头轻声告诉她没关系，我们再来一遍吧。

 

金知妍在这时候睁开眼，周遭很暗，依稀能听到外面淅淅沥沥的雨声，金炫廷离她很近，暖黄色的光线映亮了眼前人的眉眼轮廓。以前金炫廷写歌的时候就有这样的习惯，不爱开灯，只管留一盏小小的昏黄台灯，然后沉浸在自己天马行空的世界里不问世事。

 

她坐起来往前凑近了点，距离近得鼻尖都要相碰，巡着光与暗去描绘金炫廷的轮廓。泪痣是朱砂的砂，眼睛是明亮的，澄澈的，像是怀抱着爱意，一如她们在晨光朦胧的练习室中初见。那不知道是被哪种莫名的情绪充斥着，眼泪就先落了下来。

 

于是她红着眼问金炫廷，每个字都咬着脆弱的哭腔：“你能不能抱抱我？”

 

金炫廷低垂眉眼，几乎没有犹豫地拥上她。温暖的，陌生的，然后指尖顺着她的背轻轻抚摸，开口轻柔地哄。

 

“没关系的。不喜欢就不要唱了。”

 

“我再给你写其他歌，总会有合适的。”

 

“都听你的。我答应你录完后就不要见面了，所以你不要哭了好不好。”

 

或许是病痛在作祟，那个瞬间金知妍突然感觉有点心疼，随即而来的是铺天盖地的无助酸楚把她淹没。她后知后觉地发现，原来她们分开已经有好多年了，抵着鼻尖拥抱亲吻像上辈子的事情。

 

她抬手搂住金炫廷的脖颈，满腹的委屈和不可言说的情绪不知从何袒露。她想告诉金炫廷，我们是不是都失去了什么，我们是不是回不去了。可是她什么也说不出来，只管在金炫廷怀里啪嗒啪嗒地掉眼泪。

 

金知妍哑声：“没有了。”

 

“找不到第二个你了。”

 

06

 

之后她们见面的机会也少了。

 

录完人声和混音，歌曲到了收尾的阶段，金炫廷拿着样带天南地北的跑，而金知妍也全身心投入拍摄里去。男演员在收工后敲响她的房门，晃晃手上剧本说过来和她对戏，可她太累了，根本无暇顾及对方怀揣着什么心思，一心只想明天拍摄顺利，于是便侧开身让人进来。

 

而这一幕隔天就出现在各大娱乐头条上。

 

那张在网络上被曝光的照片并不清晰，拍摄人角度微妙，灯光很暗，隐隐约约两个人在房门口亲昵的轮廓，但对于经常出现在镜头下的金知妍来说尤其板上钉钉。

 

于是戏里戏外的互动，大大小小的情侣物件，各种意味不明的博客内容都被扒了出来。公司也不急着公关，那份不明所以的声明惹得双方粉丝哀嚎偶像失责，看客路人却纷纷赞叹两人因戏生情，实属般配。

 

为此金知妍和经纪人大吵了一架。

 

那天她眼里体贴入微的经纪人说了很多重伤的话，无非就是一些让她捆绑营业炒热度这类的说辞。金知妍低着头，张了张嘴不知道该反驳什么，却在下一秒听到某个人的名字时猛地抬起头，眼眶红红地死死盯着对面人。

 

“你的行为是在自毁前程，还好金炫廷选择离开了你。”

 

无暇顾及对方气血上头的口不择言，金知妍愣在了那里，那几个字在脑海里循环播放，沿着鼓膜在心脏留下一片细细密密的钝痛。

 

“你说什么？”再出口时她早已哭腔尽显，整个人忍不住地颤抖。

 

“互相成全，识时务者为俊杰。”经纪人看着她，眼里有愧疚有后悔，像是难以启齿一般顿了顿：“分手这个决定，我们都是为了你好……”

 

空气死一般的寂静，见眼前人僵在原地，经济人暗自叹息，拍了拍她的肩膀留下语重心长的一句话：“前途和金炫廷哪一个更重要，我希望你想清楚。”

 

金知妍被这句话钉在了原地，心脏疼得揪成一团，只能缓慢地，艰难地蹲下了身子。

 

前途？那人也许在两年前就做出了选择。

 

她不知道金炫廷在过去的日日夜夜是如何维持那点体面的表象，仿佛从未受过情伤折磨的毫不在意。

 

该是痛的。忍着难过的痛，忍着佯装释然放手的痛。

 

可金知妍的如梦初醒来得太晚了。就像这个巨大的荒唐玩笑，就像她当初不理解为什么金炫廷的温柔可以在一夜之间拆成好几份给予不同的人，就像她读不懂在她下定决心走演艺路线时秋昭贞眼里的欲言又止，那里面有开心，有祝福，更多的是惋惜。

 

惋惜她们的错过，惋惜金炫廷的远大前程。

 

她突然很想金炫廷。

 

所以她在一个小时后出现在金炫廷家门口，看着眼前睡眼惺忪的人马上就要落下泪来。

 

她有太多想说。想把那些还未来得及说出口的话，以及思念和爱意全都说给那人听，可一开口方才忍着的眼泪急得又直往下掉，连声线都带着细微的哭腔，只能磕磕绊绊地说。

 

“我想见你。”

 

“你不是讨厌我吗？”

 

起初金炫廷没有回话，她意识逐渐回笼，又对着半夜突然出现在自家门口的人愣了好几秒，最后喉咙干涩得只能在对方那一片小小的哽咽声里保持沉默，直到于心不忍那人再哭下去才伸手把人牵进来。

 

“为什么哭？”

 

“因为你不喜欢我。”

 

你这么好，没有人会不喜欢你。

金炫廷很想这么告诉她。

 

“你想听我说什么？”

 

没有回答。

 

“是今天那则报道吗？”

 

依旧没有回答。

 

金炫廷似乎也不恼，耐心地点破她：“如果我没猜错的话……那我也由衷祝福你。”

 

“因为相信也好，不相信也罢，现在的你想做什么，跟我没有关系。”金炫廷的尾音噙着点妥协的温柔。

 

干净、冰冷，十一月份的首尔已经有飘雪的迹象，窗台积了一层薄薄的雪，连带着她的心也跟着一起下坠。金知妍站在黑夜里屏着呼吸，指尖掐出青白的痕迹，她感受不到痛感，只觉得有什么东西全部破碎。

 

她觉得几个小时前因为一句话就不管不顾跑来这里的自己简直好笑至极，是她自作多情，是她被满腔的遗憾和得知真相的情绪冲昏了头。另一个当事人早已抽身离去，只是耐心理智地告诉她，就像在教她如何去爱人。

 

金炫廷说爱是最无法定义的事情，时间真的能冲淡一段不可或缺的感情，她们不再是二十岁出头的小孩子，长大的同时，再也没有谁非谁不可。

 

金知妍浑身颤抖得厉害，没意识到自己早已泪流满面。听到最后，她听到静谧黑暗中彼此的呼吸声，听到眼前人停下后一言不发，过了很久才近乎倦怠地叹了口气。

 

“没有什么是永恒不变的。”

 

还有心脏陨落的呼啸声。

 

“我不爱你。”

 

07

 

她们再一次见面是在三个多月后电影杀青的庆功宴上。

 

这部电影从开机敬香到现在，断断续续拍了大半年，到今天才圆满结束。

 

金知妍在晚宴上游刃有余，几个新人小生递上高脚杯与她攀谈，虚情假意地说前辈演得真好，导演和她碰杯，握上她的手，说他选角果真没有错。能有所成就，金知妍自然是对导演心怀感激的，她仰起脖子一饮而尽，却毫无准备地看见了同样一身正装的金炫廷。

 

她正端着高脚杯和周围人从容攀谈，或许是金知妍的眼神太过毫不掩饰，金炫廷脱开人群向这边走来，目光触及之时金知妍竟觉得有些心烦意乱，经纪人拍了拍她的肩膀，投来一个略有警告意味的眼神。反而是金炫廷坦坦荡荡，她在金知妍面前站定，眼底一片清明，笑得礼貌又生疏：“辛苦了，祝票房大卖。”

 

金炫廷从未用那种冷淡的眼神注视过她。

 

除了心脏猛地一抽带来的疼痛，金知妍表现得与平时并无大碍，她体面地道谢，仿若就跟许久未见的前队友那样寒暄，却在转头的一瞬间收敛了笑意。

 

当夜酒过三巡，导演醉醺醺地拿起麦克风讲话，称电影宣发过程很顺利，已经定了档，大家今晚就一醉方休吧。众人欢呼，场子一下就热了起来，朝金知妍敬酒的人络绎不绝，大多都是剧组的熟人，她来者不拒地喝了很多，连带眼角都染上了绯色的红。

 

中途金知妍似乎是想到了什么，晕头转向地起身说自己去下洗手间，甚至还撞了人不小心把酒撒到裙子上，找了一大圈最后终于在吧台角落里找到了金炫廷。

 

会场里灯光华丽晃眼，而那人安静地坐在那，半张脸都藏在黑暗里，灯光忽明忽暗，看不清脸上的神色。

 

她忘了金炫廷从以前开始就不喜欢这样的场合。

 

“怎么，不跟我喝一杯吗？”

 

醉眼迷离。她仍很认真地注视金炫廷。

 

金炫廷没有回话，站起身走到她面前低垂下眼，看着她满是酒气的模样蹙眉，然后接过她手上的酒杯一饮而尽，说你喝醉了，又像怕她摔倒似的轻轻握她手腕。

 

金炫廷的温柔是刻在骨子里的。放在过去金知妍会对这份温柔甘之如饴，如今那点温柔在她看来赤裸又残忍，就像被人抛弃而后一场恶狠狠的凌迟。

 

“所以呢？”金知妍自嘲地勾了勾嘴角，那种细密又无声的疼又蔓延上来：“一瞥两清的是你，现在假惺惺关心我的也是你。”

 

“金炫廷，你到底想怎么样啊。”

 

金知妍被酒精冲得天旋地转，又生着一晚上莫名其妙的气，挣开金炫廷的手就要走，可浑身软得使不上劲，下一秒就跌跌撞撞落进人怀里。

 

到底还是金炫廷先服了软，从以前到现在她还是拿人没办法。她脱下外套披在金知妍身上，又把眼前人的头发拨到耳后，语气柔柔地说我送你回酒店吧。

 

房间没有开灯，黑暗灼烧了她的眼睛。

 

金炫廷还没来得及伸手开灯，就被人直接吻了上来。

 

那人扯着衣领撞进她怀里，迎上来温热的潮湿的，带着浓重的酒气的一个吻。她大脑一片空白，被推着肩膀一路跌跌撞撞后退，直至摔进背后柔软的床塌里。

 

而后金知妍才停下来，抵着她的额头，搂着人的脖颈往自己的方向扯得更近，眼里一片浑浊不清，声音哑得不像话：“我一直在等你，金炫廷。”

 

“等你的电话，等你的解释，就像三年前，我在家里等了你一晚上…可是你都没有回来。”

 

在金知妍的记忆里和金炫廷有关的日子总是倾盆大雨。

 

她从来没有做过会失去的准备。以至于分手的时候她也曾卑微到尘埃里，冲进大雨里擒住金炫廷的手腕，流着泪苦苦哀求心上人不要离开她。

 

“为什么不能一直在一起？”

 

而金炫廷站在雨幕里居高临下地看她，只抬起手把人抱在怀里说对不起，然后缓慢地低下头，在她唇上轻轻地落下一个潮湿又冰冷的吻，有什么东西从相触的脸颊淌下来，分不清是雨还是泪。

 

当夜金知妍发了高烧，她穿着湿透的衣服，在黑暗中昏昏沉沉地蜷缩在沙发上，一瞬不错地盯着面前的手机。没有解释，没有挽回，什么都没有。时间每一帧无情地行走，直至天空泛起鱼肚白，灰蒙蒙的云雾把她笼罩住，她才踏着颤颤巍巍的步伐去收拾行李。

 

经纪人等在楼下，她今天就要离开首尔了。

 

团队合约将至，公司给她们留出了一大段空档期准备解散演唱会，除了必要的合体采访和演唱会彩排，金知妍就一心扎在剧组里用工作麻痹自己。而她等的那通电话最后石沉大海，在那晚磨灭了心中最后一点希翼。

 

她们私下没再联系过，直到解散演唱会上金知妍最后一次以队友的名义和金炫廷相拥，感受那炙热的温度很快地一触即分，她才不得不承认她们之间是真的结束了。

 

“是你先抛下我的。”

 

吻又落下来，带着泪水的咸涩融碎在唇齿间，于是呻吟被悄无声息地吞了下去。

 

金炫廷没有推开她，只觉得心里有什么东西轰然塌下去了。她闭上眼，顺从地接受金知妍不太温柔的动作，手指轻柔覆上她后背，箍在她腰上的手臂收得更紧了些，一遍一遍哀求说着对不起。

 

金知妍心里的委屈满得要溢出来，她恶狠狠地扯下金炫廷半挂在胳膊上的肩带，头好像又烧起来了，简直像灵魂出窍。她的吻从唇落到脖颈，最后沿着胸前下移，金炫廷的头发和她乱糟糟地搅在一起，朦胧的一片落在她眼睛里，黑色的浪潮把她拖起又落下。她觉得金炫廷这朵易碎的花应当是经不起暴雨的摧残的，几乎是咬着牙喊她的名字，说你慢一点，很疼，然后在她身下发出一声破碎的低吟，声音被风一吹就散了。

 

金炫廷的爱无法掌控。

跟她的人一样，抓也抓不住。

 

“不要说对不起。”金知妍还在金炫廷锁骨处留了个不浅的吻痕，带着报复性的撕咬，却在下一秒就克制了力度，变成齿痕的轻轻舔舐：“不要偷偷离开，不要改变心意，不要不喜欢我。”

 

“我也会疼的。”

 

万籁俱寂，这场对峙止于金知妍脖颈上一点一滴的眼泪。她几乎慌乱地伸手去安抚金炫廷，哄她不要再哭了，可金炫廷抱得好用力，整个人躲在她怀里，只管边落泪边叫她的名字，每个字都湿漉漉地往下淌。

 

“金知妍……”

 

窗外天光乍泄，朦胧的水雾笼罩住她们，金炫廷红着眼看她，眼里爱恨交织：“我本来就不是主动的人，你还要我怎么跟你说我很在乎你我很爱你啊。”

 

那一声是极致压抑的抽泣。

 

08

 

那分明是一段自始至终的自我牺牲。

 

金炫廷是个歌手，或者说是个二流子作曲家。在这种不缺漂亮皮囊的圈子，她从出道开始就缺点运气，努力的成分比运气来得多得多，兢兢业业却比不上那么些因为某些契机一炮而红，从此众星捧月处处是高光时刻的幸运儿，沦为熙熙攘攘名利场的陪衬。

 

但唯一的慰藉就是遇见了金知妍，年轻人爱得浓烈，倒也顾及不了事业和未来，背着所有人偷偷热恋，在隐蔽的角落忘情忘爱。甚至连金炫廷都不曾相信，离经叛道这种事会发生在自己身上。

 

可惜少年人妄想瞒天过海，纸终有一天包不住火，那段还未生根萌芽的恋情就被剥去了种子。大好前程在前，她成了让人诟病的对象。客厅死一般的静寂，桌上横七竖八地放着她和金知妍的亲密照，爸爸坐在椅子上一言不发，妈妈的头发更像是一夜白头，红着眼用指节擦去眼泪：“你是个好孩子，你和知妍…”

 

金炫廷呼吸一滞。

 

“我已经不喜欢她了。”

 

她想过会有这天的到来，但没想到会来得这么快。猫咪在窗台上不满意地叫了两声，跳到桌上把金知妍送她的胶卷相机摔碎了。妈妈把她搂在怀里，流着泪安慰她没事的，现在回头还来得及。当作一切都没有发生过，她依旧是父母的宝贝女儿，依旧星途璀璨。

 

外面在刮风，入骨的寒意蔓延全身，金炫廷早已泪流满面，她埋进妈妈的臂弯里失声痛哭，说放弃自己喜欢的人真的太难过太难过了。

 

“这都是为了她好。”

 

面前身穿黑色职业套装的女人把照片递到她面前，眼镜后面的目光却很犀利，看着金炫廷这幅失魂落魄的模样摇了摇头。“文件里的照片被你父母签收是我的失误，但好在这份底片没有流传出去不是吗？”

 

金炫廷笑起来，扯出一个难看又讽刺的笑容，哪来的不小心，只不过挑着她的软肋借刀杀人罢了。女人又在自顾劝说，仿若是一心一意为金知妍思虑周全，“你也知道这次机会对知妍来说很重要，要是你们的关系被……”

 

道理金炫廷都懂，让父母操心为难，让金知妍的大好前途拱手让人，她不想这样。

 

进退维谷，下坠的人只有她一个就好。

 

“我知道，我会和她分手。”

 

于是她在金知妍面前扮演了一回冷淡的失责爱人，那些违心的话像卡在喉咙里的尖刺，说出来就几乎要耗尽余生的气力。

 

她得到了自己想要的结果。团队解散后她们理应的分道扬镳，经纪人有意把她们的过往磨得干干净净，娱记里金知妍的情史一清二白，不谙世事的模样倒也贴合剧本里的清纯姑娘，此后横空出世，火得一发不可收拾。

 

某天秋昭贞看着屏幕上光鲜亮丽的金知妍，扭头问金炫廷，你会有落差吗？

 

金炫廷愣了很久，像是没反应过来，半响才笑着朝秋昭贞摇了摇头。

 

她是真心实意地为金知妍感到开心。

 

唯一的遗憾只是她们不再并肩了。

 

09

 

金炫廷这些年也不是没有做过飞黄腾达的美梦，她骨子里是爱音乐的，偶尔在社交平台发发自己的创作和翻唱，没想到意外的爆了。

 

唱片公司找上门来说要签她，量身打造为她出了张专辑，其中大热单曲大街小巷随处可听，她一跃成名，伴随而来的是漫天的流言蜚语和一身的生长痛。

 

但金炫廷的性子一如既往的温吐，就算当时混在十几人争风吃醋的团队里，也只是做着自己想做的事，合照永远选在不起眼的角落，把大多时间交付给了舞台，唯一的野心献给了唱歌，永远都是一幅无欲无求的样子。

 

就算现在激起了一点水花，依旧兴致缺缺。

 

秋昭贞见到她之后吓了一大跳，说你都要三十岁了，怎么不想着再努力一把？

 

金炫廷从一堆乱七八糟的曲谱里抬起头来，向她投去一个茫然的眼神：为了什么努力？

 

秋昭贞哑然，未说出口的话都被咽回了肚子里。当局者迷，旁观者清，没人能例外在爱与成长里做出抉择。她拍了拍人肩膀，只说就算为了找灵感也少抽点烟吧，对身体不好。

 

“知妍她，太勇敢了。相反的话我就像胆小鬼呢。”

 

连电台节目上主持人也纠着她们那点过去不放，金炫廷不知道她和金知妍的关系在外界看来有多么不可言说。少女偶像时亲密无间，双方粉丝撕得不可开交，执着的粉丝绘声绘色描述她们的真真假假；如今真的形同陌路了，她们的名字依旧绑在一起，再加上那层隐秘传闻，足以供人们浮想联翩，肆意解读。

 

金炫廷笑了起来，极其熟练且轻松地说。

 

明明她们连见上一面都奢侈。

 

后来她拿到了电影主题曲的邀约，再见到金知妍的时候，无言大过于思念，遗憾大过于感伤。

 

她在人群中看到了金知妍，她独独只看见了金知妍，看她随动作闪动的耳坠，看她脱离象牙塔，少了很多孩子气的脸颊，举手投足间都矜贵迷人。

 

金知妍侧过头，看见她时先是愣了一秒，继而倾身跟助理说些什么，迈着步子一步步向她走来，一往当初那样开口叫她姐姐，眉眼弯弯地跟她打招呼，“好久不见。”

 

四目相对，难以言喻。

 

“好久不见。”她徒留满腔的痛楚。

 

这种疼痛在此后的很多个瞬间都在彰显地提醒她，不能靠近，不能越界。

 

比如她给金知妍写歌的时候，金知妍拥上她的时候，金知妍在她怀里哽咽的时候，她才知道金知妍给她留了一个不能愈合的伤口。

 

她们在那间充满黑暗和酒气的房间拥抱、接吻、交换心意。金炫廷有一瞬间以为金知妍哭了，可当她隔天醒来后发现身边早就空无一人，唯有身上的痛感是真切的。

 

金知妍在那晚的温存梦境后选择保持沉默，没再见面，没再联系，就像什么都没有发生过。

 

又过了一段时间，电影定了档，主题曲也定了发行日期，取名为“无声告白”。

 

金炫廷甚至没有时间去纠结她和金知妍难以界定的感情关系，她把这首歌收录进了专辑里，带着她的新专奔波于大大小小的通告之间。直到后来秋昭贞打来电话，说你的歌入围了今年的最佳作曲奖。

 

那天金炫廷被安排在中间的位置，她有些无所适从。

 

掌声经久不息，万千个人奉上磅礴的爱意，主持人捏着信封故作玄虚地喊她名字，身体在她反应过来之前率先红了眼眶。

 

她腿都在打颤，但还是强装镇定地起身，鞠躬接过奖杯和捧花，用低沉温柔的声音致辞：

 

“谢谢。感谢大家认可和喜欢我的歌。”

 

“有时我会感叹运气真的是个很奇妙的东西，或是上天眷顾，本应该碌碌无为的小歌手被砸了个鸿运当头，事实上我很紧张。一夜成名是一个很微妙的词语，我在自我否定和自我肯定间来回挣扎，直到后来有人告诉我，当胆小鬼真的很差劲。”

 

她不知道金知妍有没有来，有没有听见她这些废话。

 

那晚她在金知妍怀里哭到不能自已，后来意识逐渐昏沉，可金知妍的话还是清晰地落入她耳里，轻得像梦话呓语：“爱我你怎么不说呢，当胆小鬼真的很差劲。”

 

“这确实很像她会说出来的话，就像歌名一样，我并不是一个很会表达情感的人。但后来我觉得吹捧也好，诋毁也罢，我都要感恩这些年少无为的日子，谁会知道努力的尽头是什么呢。”

 

金炫廷在这一刻有些哽咽，不得已扶着立麦闭上眼调整呼吸。她等这一天似乎太久了，久到像要再消磨大半个在练习室度过的十年光阴和那看不清未来的荆棘路途。

 

如今时过境迁，说不上缺憾还是圆满，她站在象征荣誉的舞台上，身边空无一人。

 

无数画面从脑海中闪过。

 

她想起了几年前，在那场告别演唱会最后一次同十几个女孩牵手鞠躬，台下粉丝挥舞荧光棒和她们合唱最后一首歌，飞上来的纸飞机写着永远陪你们走下去。于是她下意识转头去看金知妍，看到她泪中含着笑，看到漫天的亮片折射出她的泪痕，不自觉自己眼中也蓄满泪水。

 

盛宴终了，那天女孩们都哭了。幕前是无数不舍的呐喊声，而她们在后台流着泪围作一团拥抱，和她们的青春正式挥手告别。

 

金炫廷以为那就是她努力的尽头，可金知妍告诉她不是的，我们还有很长很长的未来。

 

金知妍没有骗她，这么多年过去好像一切都没改变。

 

她睁眼，像心有灵犀一般，在人群里对上了金知妍的眼睛。

 

那个她朝思暮想的人此刻就坐在台下，眉眼间噙着柔软的笑意，不偏不倚地注视着自己。以至于金炫廷错觉心跳得快要失衡，在这瞬间竟横生出了前所未有的勇气，在万众瞩目下用尽全力去爱的勇气。

 

纵使当下她鼻尖泛红，眼泪摇摇欲坠的模样有些狼狈，但掷地有声的声音还是传到了在场每个人耳朵里：“我也要感谢我的女主角，金知妍小姐。”

 

那天金炫廷眼里没有其他人，只能看到台下的金知妍。

 

她说了很多，下台后跌跌撞撞拥抱了很多人，前辈，导演，乐队老师，嘴角眉梢都带着祝福的笑意，仿若满心满眼期望大家变得更好。她在众人的拥簇下上了车，窗外的闪光灯刺痛了她的眼膜。而落座在身侧的人伸过来握住了她的手，她回头看到了金知妍，然后眼泪就再也不受控制从眼角滑落，一片朦胧不清。

 

金知妍在这时抱住她，什么也不说，只管跟她一起落泪。这泪包含太多，划破了寂寂无名的长夜和无人问津的心酸往事，曾经梦寐以求并肩荣耀的光景就在眼前。

 

金炫廷被鲜花和掌声包围着，不再是孤身一人。

 

“感谢她让我变得更勇敢。”

 

10

 

然后这个世界继续周而复转。

 

明日之星冉冉升起，哪位小花被爆了恋情，哪位小生又出了新歌，金炫廷的出现就好像给这个每天都在上演大事的娱乐圈激起了一丝涟漪，纵使她不常在大庭广众前抛头露面，但在往后几年依旧水花不小。

 

而与她合作的金知妍依旧大大方方出现在镜头面前，影视综艺，年末颁奖礼，一个不落。

 

给人一种好像一切都回到了最初的错觉，尘埃落定。

 

只是偶尔哪家娱乐媒体提及金炫廷时，金知妍眼里总会浮现出一丝眷念的神色。记者调侃她们是否像流传那样关系不合，金知妍倒反过来埋冤起媒体给她挖洞，笑着说我们关系很好的，而且她的音乐做得很棒。

 

人们在茶余饭后谈资她们的关系时，殊不知这位影后演技精湛，早在两年前的颁奖礼上就当众示爱。

 

不同于金炫廷的忐忑不安，金知妍拿到最佳女主角的时候只冲她笑了笑，眼里依旧波澜不惊的样子径直走上台。美人一席红裙惊艳四座，当红小花一跃新晋影后，她早已胸有成竹，拿起麦克风做着漂亮表情说漂亮话。

 

“最后不要再说我跟金小姐关系不好啦，我是真的很崇拜她的才华，也很幸运自己遇见了她。”

 

此话一出就惹得台下窃窃私语，后排媒体也开始躁动纷纷举起镜头。毕竟这位梦中情人从出道起就诸多绯闻缠身，但每次都在短暂风波后得以脱身，现如今功成名就之时莫非是要主动坐实恋情？况且这番话跟不久前刚领完奖的作曲家你来我往，字里行间倒有些暗送秋波的意味，实在不难引人遐想。

 

金知妍倒也不在意台下眼光，她鞠躬走下台，等在后台的经纪人早已气急败坏，刚要出口呵斥她与小作曲家互动太过于亲昵，却不料下一秒竟被新晋影后解了约。终止合作协议书会派人送去公司，临走前还不忘甩下一句“前途和金炫廷，我都要。”就晃晃手中奖杯一走了之。

 

女孩在爱与成长里做出了抉择。

 

到颁奖礼结束已经是黄昏迟暮，彼时城市里万家灯火无数，跳跃的火光仿佛永无止境地延伸着。

 

此刻金知妍心里有盈满不落的归属感。

 

因为墨色的夜色里，她爱慕的女孩站在不远处等她。

 

“你就站在那别动，我过来了。”

 

那是她小心翼翼保守的秘密，是她前半生最喜欢的人。

 

金知妍在她面前一步之遥时停下，抬起头和金炫廷对视，然后那人就笑起来，睫毛颤抖得像只欲飞的蝴蝶，连带笑声呼出的白雾都柔软。

 

“好想你。”

 

金知妍边说边搂了上去，手圈着她的脖子，头靠在她肩膀上絮絮叨叨，说起话来还是软趴趴的，在金炫廷理解下像在撒娇。她说我现在是个失业人员了，姐姐要努力赚钱养我，说姐姐写了新歌吗，只能唱给我一个人听。

 

女士香水味慢慢盖过她身上的香皂味。

 

路灯温柔地洒下来，映亮了两人交叠的身影。

 

金炫廷没说话，伸手回抱住金知妍，动作轻得像是拥上了什么失而复得的东西。

 

或许那个躁动闷热的夏天已经标上了句号，连带凛冽湿冷的冬天也要就此落幕。青涩的女孩被迫成长，她们重蹈覆辙，也曾被世俗击垮，但还好兜兜转转，她们找回了彼此。夏去冬来，四季如春，怀中的女孩还属于她。

 

这世间的故事却还未完待续，有人词不达意，有人告白无声，有人正当相爱。

 

而当下金知妍只听到落在耳边的一句话。

 

“只唱给你听。”

 

她听见金炫廷说。

 

“唯一一个你。”

 

很幸运我遇见了你。

 

 