[热孕ABO - Asianfanfics](https://www.asianfanfics.com/story/view/1549410/abo)

热孕ABO








每到夏季，冰淇凌店的生意都不错，Baskin Robbins，随处可见的冰淇淋店，金知妍工作的地方，是靠近居民区的一家店，下午五点一刻，快到交接班的时间了，金知妍站在柜台看着排起长队的顾客，张望着门口，等待和自己接班的同事.

 

 

“你好，请问这个兑换券能用吗？”

 

下一位客人将手机递到金知妍面前，是冰淇淋蛋糕的兑换券，很常见，公司职工之间经常当作送礼的那种，只不过图片上的那款今天已经卖完了.

 

“不好意思，这个蛋糕没有了，可以去那边的展示柜挑选同价位的.”

 

 

客人的语气有些失望，将手机退还回去的时候，金知妍注意到那双手，涂着红色的指甲油，看着有些熟悉，戴着工作服配套的帽子，还没有看清客人的脸，抬起头稍微看了一眼，对方这会也认出金知妍来了.

 

 

金知妍不太想见到金炫廷，她不自然地挽了一下鬓角垂落的头发，但自己对她的熟悉程度还是只看了手指就能记起这个人，低着头打包金炫廷买的冰淇淋蛋糕，其实从回到首尔工作开始，就想过会不会总有一天要碰见她.

 

 

金炫廷还在自顾自说着，她笑着面对金知妍，接班的同事已经到了，一边系着围裙，站到金知妍的身后，把包装袋递到金炫廷手里后，金知妍转身溜进员工休息室，换下工作服，干坐在位置上，金知妍想确认一下自己的容貌，镜子中的脸没有太差，稍加打扮也许能回到在学院里当系花的时光，那刚才在金炫廷面前还不算丢脸.

 

看了眼墙上的时钟，磨蹭了十五分钟，金炫廷已经走远了吧，金知妍背上包走出冰淇淋店，却看到金炫廷还站在门口，她在等我，金知妍心里说不出是烦躁还是欣喜.

 

“站在这里不怕冰淇淋会化掉吗？”

 

 

 

 

 

金知妍是真有事，幼稚园的放学时间要到了，经常迟到去接孩子，拜托老师照顾让金知妍感到不好意思，总算碰上早下班的一天，把工作地点选在这里，也是因为离自己的出租屋和孩子的幼稚园比较近，从金炫廷身旁擦过，没想到这个人又跟了上来.

 

 

这个顺路，让金炫廷和金知妍一起站在了幼稚园的门口，老师牵着孩子们走出来，一个女孩扑倒金炫廷的怀里，金知妍忍不住盯那个女孩着看，什么呀，金炫廷已经结婚了吗，女孩长得有点像金炫廷.

 

“对不起，允娜，姨母没有买到你想吃的蛋糕.”

 

喔，原来是侄女，金知妍是记得金炫廷有个姐姐，大学时还跟着金炫廷参加了她姐姐的婚礼，金炫廷稍微解释了一下，今天是她侄女的生日，姐姐家住在这边，所以买了蛋糕来接侄女放学，打完招呼抱起女孩准备离开，光顾着看金炫廷，没注意到从幼稚园出来的女儿已经抱住自己的腿.

 

 

金知妍一把将孩子抱起来，顺便捂住了她的嘴巴.

 

“嗯，我也来接侄女…我哥哥的孩子.”

 

金炫廷没有在意的样子，让金知妍心情不是太好，她不想让金炫廷知道她是已经当了妈妈的人，未婚先孕说出去显得狼狈，还是因为金炫廷看起来还是那么年轻，跟大学时没什么区别，如果硬要说，就是整个人随和了不少，话也变多了，随便往哪一站，都在散发魅力，可自己现在连起床画个眼线的时间都没有，年轻时不服输的性子从看到金炫廷的瞬间就又燃烧了起来，本以为金炫廷会对自己多注意一些，会来问问孩子的情况，这么多年没见，但金炫廷就只是点点头，说完再见就离开了.

 

看着金炫廷远去的背影，金知妍非常不爽，怀里的孩子没有在意自己的妈妈为什么要这么做，小声提醒妈妈自己肚子饿了，反应过来的金知妍带着孩子走回家里，这看上去就像大学生会租的单人公寓，金知妍却要和孩子住在这里，简单地加热便利店买来的饭团，拿出冰箱里的泡菜，糊弄过去让孩子填饱了肚子，金知妍其实不太会照顾孩子，刚生下来都是有自己母亲帮忙的，只不过最近嫂子刚生下了哥哥的第二个孩子，妈妈住在哥哥家方便照顾，偶尔会带些做好的菜来金知妍这里.

 

在浴室给孩子洗澡，换下来的衣服扔进洗衣机中正搅动着，坐在浴缸里的女儿玩着漂浮在洗澡水面的橡胶鸭子，金知妍盯着洗衣机的滚筒发呆，她又想到了白天里见到的金炫廷，如果自己没有生孩子，现在的生活会不会和金炫廷差不多，穿着光鲜亮丽的衣服，背着名牌包，一手端着美式咖啡，走进高耸的写字楼里工作.

 

独自带孩子有些吃力，金知妍尝试过在小公司里当个职员，为了顾及孩子不能加班，时不时地请假，最终工作了两个月就被辞退，只好找些时间自由的零时工作，做过便利店的售货员，也去大学附近的麻辣烫店做过服务生，就这样换着工作过了几年，现在的冰淇淋店店员是金知妍还算满意的，可孩子开始上幼稚园后，家里的开销就变大了，金知妍想要换一份高薪稳定的工作，omega在职场里有不少歧视，更别说金知妍这种生过孩子的单身omega.

 

会后悔生下这个孩子吗？怎么会呢，是个很可爱的孩子，很听话，在家里不怎么哭闹，让金知妍轻松不少，洗澡水已经凉了，金知妍把孩子抱出来用浴巾裹住，擦拭湿漉漉的头发，拨开凌乱的湿发，藏在后面的那张可爱脸蛋，金知妍宠溺地捏着女儿的鼻尖，生长期的孩子，好像每天都有新的变化，可是什么时候，女儿脸颊上多了一颗黑痣.

 

真的越来越像她了，金知妍不知道怎么办才好，眼前的女儿，眉眼仿佛就是缩小版的金炫廷，看着孩子，金知妍就知道自己永远忘不掉那个人，即使今天见到了金炫廷也说不出口，哪里是什么哥哥的女儿，其实是金炫廷的孩子.

 

 

 

 

金知妍出生在火热的夏天，是当天医院里唯一出生的女孩，头上湿漉漉的毛发，显现出棕红色，这是天生自带的，就如同热情的火焰，之后在金知妍周岁时家里带她去弘大有名的算命店，也被说这孩子命中五行中火太旺盛了，以后要和命中水行的人结婚才行，算命本就是娱乐，家人没有当真，只不过去年的时候，听奶奶随口和金知妍提起过，金知妍才知道小时候发生过这样一件事.

 

性格也很活泼，在小区里是孩子王的存在，那一头棕红色的头发是特别的存在，骑着脚踏车的金知妍，常常被幼稚园和小学的老师当作是父母带去染发了，让金知妍的妈妈需要经常解释，这个孩子天生就这样.

 

从上中学开始，那一头红发成了别人羡慕的对象，中学的女生开始偷偷学起化妆，可不管怎么样，在人群中的金知妍总是最亮眼的，哪怕她只是简单地涂了唇膏，在别的学生还在担心染发会不会被校门口的校纪委员拦下的时候，金知妍用手指绕着自己棕红色的发梢，就像有特权一样昂首挺胸走进校园.

 

就是这个样子的金知妍，导致追求她的人非常多，非常善于利用自己的优点，金知妍从高中开始尝试和别人交往，稍有不称心就分手，反正后面还有很多人排着队，和金知妍交往是什么感受？有点任性、喜欢撒娇，长得太漂亮了，光是能让她站在自己身边，就足以人别人羡慕，还有她就像一团火焰，这是特指在床上的那一面，高中生很容易发生偷尝禁果的情况，金知妍把自己的第一次交付在学校体育馆的器材室，在跳马用的软垫上，和比自己年长两岁的前辈.

 

高中毕业后考上了还算主流的大学，金融系的学生，还没入学前加入了新生的网络聊天室，头像是自己的照片，凭借热情的性子，和还没见过面的同学已经打成一片，在入学报道的那天，金知妍被大部分人一眼认出，走上前打招呼，夸赞她的容貌，说想成为亲近的人.

 

看吧，金知妍自信地拨动了下发梢，不管到哪里自己都是受欢迎的.

 

所以在大学中也有了交往的对象，几乎是在新生会结束后，想要追求金知妍的人都发来了约会邀请，有同期生，也有前辈，金知妍挑了最合眼缘的.

 

头发的事情偶尔也会被人问起，好像从没看见过金知妍去补染发根，是怎么做到一直保持红棕色的？我天生的啊，金知妍咯咯笑着，接受其他人的惊呼，哇，好神奇啊，好羡慕啊之类的话，金知妍满意的完成了显摆.

 

大概换到第三个恋爱对象，金知妍觉得有些累了，这算不上意义的交往，其实对所有人都没有心动的感觉，只是周围人都在约会，金知妍作为条件最优越的人，也不甘落后，和外貌最好看的追求者交往，继续享受别人羡慕的目光，这种代价往往就是因为性格不合分手，金知妍虽然漂亮活泼，倒也不是百分百完美的人，衣服乱扔不会收拾，睡觉习惯不好，稍不顺心就会争吵，不愿意服软，想要恋爱的主控权最后变得有点蛮横.

 

金知妍维持单身的状态度过了半个学期，追求者还是会有，金知妍就只是吊吊他们的胃口，绝对不对答应做谁的女朋友，这样稍微轻松了一些，没有必要的约会，金知妍尝试和身边同龄的孩子社交，一起去练歌房、逛街、人气餐厅打卡，一年级结束后，金知妍有了关系亲近的Omega朋友，中学时期因为受异性欢迎的缘故，虽然Omega愿意和金知妍说话，但多少都带点嫉妒.

 

二年级开学的教养课，教室里有些没见过面孔，这种公共课会有不同班级甚至专业学生，金知妍刚走近教室，谈论声瞬间小了一个度，假期里金知妍去健身房报了普拉提的课程，现在教室里的现状就是普拉提的成果吧，在座位上扫了一眼，坐在认识的人旁边.

 

李露朵也是长相出众的Omega，但是没有金知妍那么爱说话，闷闷地坐在自己的位置上，在没跟李露朵亲近前，金知妍还以为她俩会是不对头的关系，不过拌嘴还是有的，李露朵嘴巴有点毒，经常怼得金知妍想举起拳头.

 

坐在李露朵的旁边，李露朵忙着手中的游戏机没有搭理金知妍，趁着教授还没来，金知妍打量教室中没见过的新面孔，这个太矮了，那个眼睛有点小，后面的鼻子太塌了，教室的门口又进来几个学生，外貌看上去好像不错，两个正好占满角落的一排座位，就坐在金知妍的前方.

 

 

 

 

李露朵飞快地抬头看了一眼，表情很嫌弃，金知妍说了句抱歉，仔细再看看，确实两个人中有一个孩子是认识的，只不过刚才的视线被另一个吸引，忽略了其他人，戴着黑色棒球帽，遮住了脸但能看到嘴唇上涂了大红色的口红，穿的是黑色背心，裸露出的肩膀很有骨感，这绝对不在金知妍认识的行列里，应该也是Alpha吧，在她撩起金色长发的间隙，金知妍敏感地看到对方脖子后面的腺体.

 

头发的颜色很显眼，金知妍不太允许有比她更引人注目的出现.

 

 

 

 

“16级的前辈，之前休学了.”

 

原来是休学了，金知妍焦躁的心这才平静下来，不然怎么会不认识自己呢，那个alpha从进教室开始就没看过金知妍一眼.

 

 

 

啊，不是金融系的学生吗？金知妍更加确信对方只是还不了解自己，不然早就被自己的魅力征服，课间活动的时间，金知妍看到那个漂亮的Alpha走出教室，在走廊的售货机买了饮料，再回来时，朝着自己的方向走来，是吧，这么快就注意到金知妍的魅力了吧，金知妍注意到她的手很有特点，手指握住瓶身放在金知妍面前的桌子上，然后一推，饮料滑到李露朵面前.

 

 

金知妍听到了Alpha的声音，也跟想象中的一样悦耳，也许自己在这所大学，第四个交往对象就会是她，但对方放下饮料就走了.

 

 

她抓住了对方的衣角，金知妍不敢相信没有自己的份，可那个Alpha现在确实两手空空，所以只是来给李露朵送饮料的吗？连自己的电话号码都没有要？

 

 

 

金知妍尴尬地松开手，一直以来优越惯了，没见过会对自己冷冰冰的Alpha，好在对方没有再说什么，径直走回位置上坐着，金知妍却依旧沉浸在羞人和恼火的情绪中.

 

 

 

这样的态度反而比献殷勤更加激发了金知妍的好胜心，金炫廷看上去对自己不感兴趣，金知妍偏要跟她交往才行，要让金炫廷对自己死缠烂打后，再狠狠甩掉她，在座位上幻想金炫廷跪在地上求自己不要离开的画面，被李露朵打断.

 

“我劝你不要对金炫廷有想法.”

 

 

 

 

 

 

这是乐队社团的大门，金知妍对这种学生组建的三流乐队不感兴趣，来到这里只是因为李露朵告诉她，金炫廷是社团的社长.

 

半地下室的屋子，光线不太好，屋子里有人在吸烟，烟雾久久不能散去，如果不是为了金炫廷，金知妍会立马转头离开，为金知妍打开门的孩子愣在原地.

 

 

 

报出金炫廷的大名，那个孩子就侧过身让金知妍进来，走进的那一刻，金知妍想起李露朵告诫过自己没事别到这里来，李露朵是乐队的主唱，但她只有排练的时候才会过来，不会参与平时的训练和无聊的社团聚会，具体原因金知妍没有问，但面对一屋子的Alpha，金知妍明白了.

 

在屋子的角落，金炫廷坐在沙发上，她的手指上夹着香烟，面前的桌子上是散落的乐谱，字迹夸张地写满了批注，明显还是不认识金知妍，所以场面又变得尴尬起来.

 

 

 

 

 

金炫廷一定是很酷的那种Alpha，金知妍打听过了，应用音乐系的超帅女，冰山美人，想亲近她的人很多，和金知妍一样是很有人气的孩子，不过据说至今单身，身边常年跟着几个固定的Alpha，所以有传言她其实是在和Alpha交往.

 

休学的原因似乎是生病住院了，稍微询问了音乐系的Omega们，她们就传了很多金炫廷的照片给金知妍，其实这些在学校网站的论坛里也会有，和没休学前的样子对比，金炫廷确实看上去消瘦了许多，不过不影响她脸蛋的魅力.

 

不知道撒娇对金炫廷有没有用，金知妍用软绵的声音说自己很想加入社团，虽然什么都不会，但人缘不错，可以帮乐队拉赞助，金炫廷低头写着乐谱没搭理金知妍，不过这一招对社团里其他的Alpha很有用.

 

“不是，金社长，就让她加入吧.”

 

“社长大人，我们很久没有Omega社员了.”

 

 

于是金知妍成功地加入了金炫廷的社团，做了乐队的经纪人，这中间可能还包含了其他社员胁迫金炫廷的成分，金炫廷虽然是社长，但对待后辈们都很友善，对待金知妍例外，好像和金知妍有什么深仇大恨，如果金知妍坐到金炫廷的旁边，金炫廷就会立刻从沙发上弹射起来，躲到房间的拐角，擦拭她的破旧吉他.

 

让金炫廷开始对金知妍另眼相看的开始，是金知妍找到学生会的朋友，为乐队安排上了在校庆活动中上台演出的机会，社员们对这样的消息都很兴奋，纷纷讨论起应该表演哪首歌，金炫廷这时候宣布今晚她请客吃饭，是为了感谢金知妍.

 

谢天谢地，金炫廷终于记住了金知妍的名字，金知妍走到金炫廷的身旁拍拍她的肩膀，我很爱吃辣鸡爪，请我吃那个吧？很奇怪这次金炫廷没有躲开，她点点头答应了，并不自然地摸了下棒球帽的帽檐.

 

“你的头发，一直都是红色的吗？”

 

金炫廷很少主动和金知妍说话，头发一直是金知妍的骄傲，还没来得及向金炫廷解释，金炫廷自顾自说着接下来的话.

 

 

金知妍眨了眨眼睛，活了二十年没改变过的发色，因为金炫廷的一句话，染成了黑色.

 

校庆的演出很成功，上台前金知妍给社员们加油，相处了这么久，她早已经和所有人打成一片，金炫廷担心观众的反应，紧张到手指颤动，金知妍握住金炫廷的手指，这个人的手为什么这么凉，不用紧张，你会做的很好，这是金知妍发自内心的鼓励，她已经看过乐队无数次的排练.

 

演出成功到什么地步，在金炫廷背着吉他走下台后，有给她送花的、送饮料的，甚至有递上湿巾让金炫廷擦擦额头上的汗，金知妍从来都是被追求的，所以她根本不擅长去追求别人，也想不到应该为金炫廷做些什么，看到这幅场景，金知妍抱着胳膊生气地在地上跺了一脚，脚心都跺的发麻.

 

校庆那晚还发了一件事，就是乐队中的贝斯手向金知妍告白了，不算稀奇，喜欢金知妍自有大把的人在，金知妍的心都放在远去的金炫廷身上，她被一群人簇拥着，准备离开去校外的布帐马车喝酒，金知妍当然拒绝了对方，准备去追赶金炫廷的时候，那个贝斯手抓住金知妍的手腕，捏得很紧，金知妍吃痛得吸了口气.

 

 

 

金炫廷出现后，那个贝斯手立刻放开了金知妍不敢纠缠，金炫廷怀里抱着鲜花、零食和饮料，拿些你喜欢的吧，金炫廷让金知妍从自己手中挑选，但金知妍正在气头上，被讨厌的Alpha抓红的手腕，没有来关心自己的金炫廷，还有金炫廷身后的仰慕者，金知妍做了之后觉得丢脸后悔的事情，她莫名其妙地打了金炫廷一巴掌，金炫廷抱着的东西散落一地，在金知妍慌忙逃跑回头的时候，看到金炫廷正蹲在地上捡起鲜花.

 

也许自己和金炫廷并不合适，金知妍退出了社团，任由自己的红褐色头发生长，回归了自己原本的生活，不知道金炫廷有没有生气，至少她们在教养课见面的时候，并不会互相打招呼，如果金炫廷坐在左边的前排，金知妍就尽量挑选右边的位置，在食堂遇到吃饭的金炫廷，金知妍就会宁愿去教师食堂，让金知妍最在意的还是金炫廷若无其事的样子，傻子也看得出来，金知妍追求过金炫廷.

 

和金炫廷正式交往，是从夏天的MT开始，金知妍去MT之前并不知道金炫廷也会来，等到了露营的场地，才看到和秋昭贞一起搭帐篷的金炫廷，大家都互相认识，所以就喊来了，多一个Alpha出力不是也挺好的吗？李露朵是这样向金知妍解释的，只不过这是属于金融系学生的MT，金炫廷没有别的去处，金知妍只好和金炫廷坐在同一个帐篷前.

 

秋昭贞抱来整箱的啤酒，分到每个人的手里，烤炉上的五花肉发出悦耳的声音，吃饱后酒桌游戏就开始了，只是用来娱乐的孙炳浩游戏，围坐成一圈的孩子们纷纷伸出五根手指.

 

“首先！恋爱过的人把手指放下！”

 

这算是什么问题啊，大家对秋昭贞说的第一个条件感到不满，人群发出嘘声，但大部分人得意地收回一根手指，金知妍也一样，把拇指收在掌心中，抬头看了一眼对面的金炫廷，她依旧伸出笔直的五根手指.

 

 

“哎呦，罚酒吧，没收回手指的人罚一杯.”

 

好像对金炫廷还不够了解，那样漂亮的容貌，那么多的追求者，就真的没有接受过任何一个？游戏继续下去，有想法的孩子挨个说出自己想到的特征，在学校论坛偷偷骂过教授的人、有过SEX的人、考试挂科超过十次的人、现在有正在交往的对象的人…越说越兴奋了，随着不同的特征手指被不断放下，就连金炫廷都还剩下1根手指了，这时候有人推了推金知妍.

 

 

 

金知妍思考了一会，看着金炫廷的眼睛说出自己想问的问题.

 

“喜欢的人，就坐在我们这些人当中的，请把手指放下.”

 

金炫廷动了，她收回了自己的小拇指，脸上带着羞涩的微笑，金知妍看到了，似乎所有人都注意到了这点，也不在关注谁还剩几根手指，开始向金炫廷发出提问，谁呀，究竟是谁让冰山美人动心了，坐在金炫廷旁边的孙周延捂住心脏的位置，假装自己要晕过去的模样.

 

 

 

所有人被孙周延逗乐了，呵呵笑着，这个话题就被一带而过，唯有金知妍还在思索，金炫廷喜欢谁啊，会是自己吗？眼睛扫过那些喝到脸颊通红的孩子，不，她必须喜欢的是自己，金知妍站起身，脚边空掉的易拉罐被踢倒，用手指戳戳了金炫廷的肩膀，跟我来，金知妍没有发出声音，只是做了这三个字的唇形.

 

她和金炫廷站在远离露营地的树林中，后背靠着粗糙的树干，刮得有点疼，要说什么，其实金知妍还没想好，就只是想和金炫廷一起，脱离喧闹的人群.

 

“和我交往吧？你喜欢的人是我吧？”

 

倔强到最后一刻的金知妍，连告白都趾高气昂，她想赌一把，金炫廷就是喜欢自己.

 

 

喝了酒的金炫廷，脸颊微红，这种颜色一直蔓延到她的脖子，金炫廷答应得太干脆，干脆到金知妍开始怀疑是不是有什么背着自己进行的冒险游戏.

 

 

金炫廷看着愣在原地的金知妍，她原本发梢的部分还残留着黑色，索性就剪成了短发，但是保留着用手指缠绕发尾的习惯，一伸手，抓了个空.

 

 

 

 

 

金炫廷走近一点，捧住金知妍的脸，刚才的孙炳浩游戏中，提到了接吻，金炫廷是个连初吻都还保留着人，在那个夏夜献给了金知妍，是真实存在的金炫廷，唇舌触碰到的那个瞬间，金知妍确信自己产生了恋爱的实感.

 

当两个人牵手回到营地，喝醉的孩子已经回到了帐篷，还剩下几个围着篝火烤着棉花糖，因为牵着的手被看到，什么呀，你们去做什么了，已经在交往了吗，啊，我就知道炫廷姐姐喜欢的是金知妍，七嘴八舌的声音，甚至有从帐篷中伸出来看热闹的脑袋，金知妍觉得有些燥热，连忙在众人调侃声中，带着金炫廷钻进空闲的帐篷中.

 

夜晚的气温不该让人流汗的，金知妍感觉到汗湿的T恤粘在皮肤，非常难受，在金炫廷面前脱掉了上衣，只穿着文胸的上半身，金炫廷转开了视线，万能的孙炳浩游戏，金知妍提前知道了金炫廷还是处女的消息，但是现在怎么办呢？好像不得不帮金炫廷破处了，金知妍接着脱掉了牛仔短裤，掰正金炫廷的脑袋，这时机真是凑巧.

 

“姐姐，我的发情期到了，帮我解决一下吧.”

 

 

 

 

金炫廷说自己有点体寒，所以会手脚冰凉，但至少现在有一个地方是滚烫的，金知妍扯下金炫廷的内裤，没有一点掩饰地，握住金炫廷的性器.

 

做爱的时候金知妍就是这样，想要什么就直接表达欲望，觉得羞答答地欲拒还迎反而显得矫情，是出来MT的，也就3天而已，后天一早她们就要回首尔了，根本不会想到发情期的事情，所以没带抑制剂，除了抑制剂以外，安全套也没带，要去找李露朵借用吗？金知妍觉得还是算了，她和金炫廷裤子都已经脱了，总不能再穿上吧.

 

对于金炫廷的性器，金知妍认真地观察了一会，在没被金知妍强行拉下裤子前，金炫廷一直用手捂住不让碰，还以为有什么难言之隐，休学不会就是去治疗这个的胡思乱想在金知妍脑子里冒出来，抬头咬在金炫廷的胸口，金炫廷连忙用手把金知妍推开，这下没防备到金知妍搭在裤腰上的手，意外地觉得金炫廷这里长得还挺漂亮的，已经勃起了，是会上翘的那种，弹出来的瞬间拍打在金炫廷小腹上.

 

像这样有什么好藏起来的？金知妍的目光往下看，扑哧一笑，她知道原因了，挂在金炫廷膝盖上的卡通内裤，上面印着白色的眯着眼睛的胖兔子，金知妍认出那是流氓兔，是她们这个年纪小时候很流行的卡通人物.

 

 

 

和金炫廷冰山美人完全不相符的样子，金知妍笑得很开心，但金炫廷抿着嘴唇，甚至还板着张脸，金知妍就不逗她了，用食指和拇指围成一个圈，正好是金炫廷性器的尺寸，女性Alpha是要比男性的小一些，但只要放进去了都没差，这是金知妍的经验之谈，帮金炫廷套弄几下，她的脸上就升起红晕.

 

当务之急是解决金知妍的生理问题，发情期的情潮很可怕，坚持了一会，金知妍觉得最后的力气也没有了，她躺在帐篷内的床垫上，把一切都交给金炫廷，都已经读了几年大学了，还保持处子之身的Alpha真的很少见，金知妍交往过的，几乎都是在高中时期就有了性经验，不能说不相信金炫廷，只是在刚刚说出要做爱时，金炫廷的眼神非常堂皇.

 

可能会有点愧疚，一个晚上的时间，金知妍成了金炫廷初恋、初吻、还有初夜的对象，一下子拿走对方三个意义重大的东西，是不是有点太坏了？金知妍觉得自己是个坏女人，可金炫廷也不像她看起来那样纯良.

 

Alpha在性爱方面都有点无师自通的天赋，金知妍的腿心在发情期的影响下变得湿滑，不需要做什么前戏就能顺利地插进去，正适合金炫廷这样的新手，但与其说是金炫廷挺进来的，倒不如说是穴口主动吮吸着将那根东西吞进去的，Omega的发情期，金知妍觉得自己还是稍微有点理智的那种，听说有的Omega一发情就不受控制地想做爱，但少了抑制剂，金知妍感觉自己正在逐渐地疯狂.

 

金炫廷第一下就是整根没入的，把金知妍顶地差点叫出声，孩子们的帐篷驻扎得都很近，金知妍不想发出声音让别人听见，体会一下埋在自己体内的肉棒，金知妍头一次发现和自己阴道契合度这么高的性器，是真的完全进来了，连缝隙都不留，两个人下面亲密地贴在一起，能感觉到金炫廷的阴囊就贴着金知妍的屁股上，身体非常舒服，被塞满的快感，有点发胀，金炫廷前端的龟头正好摩擦到金知妍的敏感点.

 

 

 

她们用的是很传统的姿势，金知妍弯着膝盖，张开腿，金炫廷就撑在金知妍上方，插进去后金炫廷叫了几声，被金知妍白了一眼，自己都不敢叫出来，倒是金炫廷叫唤上了.

 

 

金炫廷的耳朵是红的，表情是一本正经的，说出的话让金知妍感到羞愧，她选择用手掌捂住脸颊，快点动吧，不用管我，也不知道是什么感觉，对于金知妍来说从没交往过性经验空白的对象，还会担心金炫廷做的不好，但金炫廷挺动得很温柔，连快感攀升的节奏都被放慢，让金知妍在体会性爱的同时不足以叫出来被其他人听见.

 

有几分钟的沉默时间，金知妍只是在喘气，好好体会金炫廷贯穿自己身体的感觉，金炫廷本身就是话少的人，她将手放在金知妍的乳房上，这已经算是很出格的举动，好像本身就没指望金炫廷可以坚持太久，金知妍感觉自己快高潮的时候，金炫廷的性器抵着穴道的深处射精了，应该说是刚好赶上吧，最后一下顶地金知妍哆嗦着身体，抱着面前的金炫廷，想让两个人离得再近些，鼻子凑到彼此脖颈的位置，交换着闻了信息素的味道.

 

帐篷里很热，刚才做爱的过程中，金炫廷身上的汗珠就不停地滴落在金知妍身上，不敢拉开拉链透风，带来的小风扇早就没电了，燥热的夏天，还有燥热的发情期，金知妍并没有得到缓解，她需要更多.

 

因为流汗，金炫廷的长发都粘在皮肤上，剪了短发的金知妍，才发现短发还有这样的好处，在金炫廷休息的时间，金知妍将手指伸到刚刚被金炫廷进入过的腿心，没有安全套，所以就射在里面了，手指插进去转了一圈，带出来一些乳白色的粘稠液体，手指上也有，金知妍随手拿起一块布擦掉，擦完再看手上拿着的，还是金炫廷的流氓兔内裤.

 

这么做充其量只是心理安慰，金知妍笑了一下，在金炫廷的脸蛋上亲了亲，现在金炫廷的体温很高了，第二次是从后面进来的，金炫廷扶着金知妍的腰，将重新勃起的性器塞进来，其实金知妍没什么力气抬起身体，趴在叠起的被子上，撅起臀部，稍微分开点双腿，但薄薄的垫子下是不太平整的泥土地，或许还有细小的碎石子，不如还是趴下吧，金炫廷凑到金知妍耳边说着.

 

 

金知妍感觉到放在腰上的手施加了力道，跪着支撑的腿放平趴在垫子上，缓解了膝盖的压力，帐篷的空间不算小，为什么两个人要纠缠在一起，双腿缠绕着，金炫廷夹住金知妍的小腿迫使它们分得更开，这样就被束缚住了，动弹不得，只有一个地方可以活动，那就是被抽插得小穴，穴道内的肌肉不断收缩，吮吸金炫廷的性器，金知妍不太喜欢这种感觉，但现在没工夫计较.

 

发情期的热浪逐渐消散下去，其实对付发情最有效的不是抑制剂也不是做爱，重点是被Alpha插入后身体接收到的那些液体，所以在金炫廷努力做着活塞运动，再次喷射后，金知妍觉得自己已经恢复了平静，脱掉衣服就发现了，金炫廷的身材有锻炼过的痕迹，平时看着瘦削，会以为是干瘦的身板，腰腹力量很强，金知妍深有体会.

 

即使短暂的，突发性的发情期结束，金知妍还是拉着金炫廷又做了两次，顺便在恢复力气后让金炫廷见识了自己的魅力，骑在金炫廷胯间，红色的短发在半空中飞扬起来，毫无保留地金炫廷又射在金知妍体内，从金炫廷身上下来，金知妍按揉着自己的小腹，来不及闭合的穴口，往下滴着精液.

 

 

这不是金知妍担心的问题，性伴侣换得频繁，让她一直保持着吃短效避孕药的习惯，但是金炫廷不会知道，于是托起下巴观察金炫廷的反应.

 

 

金炫廷没说什么情话，金知妍确确实实感受到心脏的收缩，她对金炫廷动心了，是那种喜欢上一个人的感觉，不是为了虚荣心，哪怕金炫廷满是缺点，也愿意和她交往的关系.

 

 

说话的间隙，金炫廷已经用湿巾擦拭完两个人的身体，再过几个小时，太阳就会升起了，抓紧时间睡一觉才行，从背包里拿出更换的衣服，金知妍注意到金炫廷手里的干净内裤，这次不是流氓兔了，是蜡笔小新，从来不会想到，金炫廷这样的冷美人会跟可爱这个词挂上钩，金知妍又笑起来.

 

 

 

 

金炫廷也笑了起来，点了点头，金知妍认识金炫廷以来，第一次看到她露出那样的笑容.

 

相比之下，金炫廷喜欢上金知妍的过程，没有那么多弯弯绕绕，就是很纯粹的感情，漂亮的Omega总是向自己示好，于是就喜欢上了，那为什么不回应呢，金知妍抛出自己的疑惑，然后才知道，金炫廷高中读的是Alpha女校，从来没接触过Omega，板着脸不是因为冷淡，而是手足无措的表现.

 

就这样和金炫廷交往，一下子就交往了一年半的时间，关系很亲密，好到都让旁人羡慕，也会有想撬墙角的，可金知妍的眼里只有金炫廷一个人，大家都说，她们毕业以后会结婚的，交往期间金知妍甚至已经见过了金炫廷的家人，金知妍自己也认为，金炫廷是会跟自己结婚的人.

 

金炫廷在毕业前夕决定去服兵役，大部分Alpha都会选择把兵役放在开始工作之前，这事金知妍知道，也同意，在服役前享受着和金炫廷最后的温存，大学里认识的孩子们，在金炫廷临走前为她送行，金知妍的长发已经恢复到原来的长度，金炫廷却因为兵役剪了短发，金知妍在酒桌上依依不舍地摸着金炫廷的脑袋.

 

那天晚上大家都喝多了，连酒量好的金知妍都是，不愉快的事情就发生了，金知妍发誓她真的以为和自己上床的人是金炫廷，结果醒来后发现是社团里曾经和金知妍告白过的贝斯手，而金炫廷正躺在一旁的沙发上睡觉，金知妍默默穿上衣服，假装什么都没有发生过，把金炫廷开开心心地送上去部队的军车，金炫廷军装右胸的口袋里还装着金知妍的照片.

 

至于那个贝斯手，金知妍连杀了他的心都有，找到自己的哥哥哭诉，让哥哥带了朋友把对方走了一顿，贝斯手也承认自己是故意的，看不惯金知妍拒绝自己和金炫廷交往，趁金炫廷喝醉后拿走金炫廷的外套穿在自己身上，在金知妍意识不清下占有了金知妍的身体，也报警了，但对于这种事情留不下多么有力的证据，金知妍更不想让金炫廷知道，骄傲的性格也不愿意把事情闹大，在学校传开的话对金知妍也不是好的结果，在检察官的调解下，最后赔偿了一笔钱.

 

金知妍挣扎了很久，无法在心里放下，尽管都知道这不是金知妍的错误，因为真的喜欢着金炫廷，觉有对金炫廷的愧疚感，最后跟金炫廷提了分手，连面都没见，是通过电话通知了金炫廷分手，金知妍自己也哭过一段时间，不过还是当作青春爱情中无疾而终的恋爱，暗自决定今后都不要再见面了.

 

再然后金知妍紧跟着参加了大学的毕业典礼，从学校出来本想着有个新的开始，向各家公司投递简历，进行面试，忙着团团转的日子里，没注意到自己的腰围变粗了一些，金知妍还当做是因为分手后心情不好，暴饮暴食长胖了一些，等到终于察觉到异样，金知妍才去医院做了检查，拿着报告单的手颤抖着.

 

从来没有注意到自己怀孕了，金知妍肚子的胎儿很小，却是个已经成型的孩子，医生说到了这种程度，已经不接受拿掉孩子的手术了，金知妍害怕孩子的出生，因为她不能确认这是谁的孩子.

 

曾经的金知妍很骄傲，就像是天上的太阳，也从没想过自己有一天会跌落下来，瞒着所有人，金知妍去了丽水，只是借口在那边找到了工作，想要偷偷把孩子生下来，最后金知妍的妈妈还是察觉到了女儿的异样，带着家人来到丽水，那个时候的金知妍已经快要临盆，肚子变得很明显，任谁看一眼都知道发生了什么.

 

惴惴不安地生下了孩子，怀孕时吃的很少，孩子长得也很瘦小，金知妍把孩子抱在怀里，对这个无辜的生命感到惭愧，不管是谁的孩子，那都是金知妍生下来的，应该好好对待她，金知妍亲吻了一下女儿的脸颊，想起金炫廷在入伍前和自己坐在出租屋的楼顶看着夜空的场景.

 

“知妍呐，想姐姐的时候就抬头看看天空吧？”

 

 

“那样姐姐就会知道你在想我.”

 

骗小孩的话，也只有金炫廷会说出口，金知妍脸上笑着，心里却因为金炫廷不在身边而感到难过，要给这个孩子取个名字才行，出生在下着雪的冬天，外面的天空却十分晴朗.

 

金荷娜，就叫这个名字吧，金知妍决定好好将女儿养大.

 

 

回忆就到此结束吧，金知妍该起床了，晚上做梦，又回到了大学的时光，金炫廷在校庆的演出中亲吻自己，梦境醒来，只有女儿躺在自己怀中，金荷娜稍微长大点，容貌就逐渐向金炫廷靠近，圆圆的眼睛很可爱，当看出来是金炫廷的孩子后，金知妍一直提着的心终于轻松下来.

 

去门外取订购的牛奶，看到信箱里有张寄过来的请帖，金知妍给女儿穿好衣服，把荷娜抱到椅子上让她吃早餐，回到首尔生活后，逐渐和以前的朋友联系起来，李露朵就是最先联络金知妍的人，很关心金知妍大学毕业后就失踪了是去了哪里，当金知妍抱着孩子来和李露朵在咖啡店见面时，李露朵露出不可思议的表情，不过还是没有询问其中的细节，给金知妍保留了最后一点尊严.

 

请帖就是李露朵寄来的，她和秋昭贞要结婚了，邀请金知妍去参加婚礼，都是大学时的好友，金知妍向冰淇凌店的店长申请了休假.

 

上次在店里见到了金炫廷，离开时也没有互相留下电话号码，过去了这么久，金知妍面对金炫廷的感情很复杂，如同一团杂乱的毛线，找不到头绪，想要见到她，却又想逃避，不过金炫廷也没有再出现过，给了金知妍调理心情的时间.

 

李露朵的婚礼当天，金知妍又见到金炫廷了，依旧是那么尴尬，她是乘坐公交车来的，来之前还要将女儿送到幼稚园，而金炫廷，开着进口车停在路边，打开车门走下来，穿着漂亮的连衣裙，金知妍也稍微打扮了自己才过来的，毕竟是最好的朋友的婚礼，穿着的白色短裙，大概是金知妍这几年最好的一件衣服了，和金炫廷在酒店的大厅中面面相觑，秋昭贞过来打了招呼，金知妍和金炫廷同时从包里拿出礼金，看了眼金炫廷的信封，比自己的厚了不止一倍.

 

 

面对眼前的两份礼金，秋昭贞疑惑地接过，听到秋昭贞这么说，金知妍转过头去看金炫廷，当年分手的事没有公开，金知妍跑到丽水后就不再跟大学的朋友联系，金炫廷就不知道了，看样子她也没有跟任何人提过，好像大家都还默认着，金知妍依旧和金炫廷交往中.

 

 

李露朵是目前唯一知情的人，三个人在大厅中央僵持，赶快走过来解围，穿着婚纱的李露朵把秋昭贞拽开了，岔开话题和金炫廷叙旧，说了几句话的时间，又来了参加婚礼的客人，作为新人的李露朵带着秋昭贞去招待，金知妍走进布置好的婚礼现场，庆幸金炫廷还跟在她的身边.

 

因为一走进内场，就见到了坐着大学时的那些孩子，大家围坐在一桌，冲金知妍招手.

 

金知妍不管怎么说都还是好面子的性格，之前过得不好，就干脆不参加任何同学聚会，曾经是学校里的女神，不愿意让别人看到自己现在的模样，来参加婚礼前也预料到了这样的情形，于是精心打扮过才来的，但没想过会恰好遇上金炫廷，要怎么解释已经分手的事情，免不了被询问原因，更不能说出自己已经有了个孩子吧？或者，她可以选择撒谎，前提是金炫廷愿意配合她演戏.

 

快走到圆桌的时候，金知妍抓住了金炫廷的手腕，这个人的手还是像以前那样，冰凉的，金知妍没有去看金炫廷的眼色，就这样拉着她坐在那些孩子们的中间，希望金炫廷会明白她的意思.

 

果然在坐下后，大家还是讨论起金知妍这几年去了哪里，和金炫廷什么时候结婚的话题，许久不见的大学情侣出现了，金知妍变得很紧张，这时候金炫廷突然回握住了金知妍的手，掌心的温度让金知妍安心下来.

 

 

 

 

曾经很木讷的金炫廷，如今也会圆滑地帮助金知妍编织谎言，直到婚礼正式开始，大家才把注意力从金知妍身上，放在入场新人的致辞，在所有人的目光都看着秋昭贞为李露朵戴上戒指的时刻，只有金知妍盯着金炫廷圆圆的后脑勺，之后金炫廷作为曾经音乐系的学生，还上台唱了祝福的情歌，等到大家离开会场前往酒店的自助餐厅吃午餐，金知妍才有机会对金炫廷说声谢谢.

 

金炫廷去了洗手间，金知妍就在外面站着等她，甩着手指上水珠的金炫廷，一出门就是金知妍劈头盖脸的道谢，也许是金知妍的表情并不好看，道歉显得像是吵架.

 

 

但是金知妍没有追问金炫廷为什么要帮助她，因为不想听到金炫廷可怜自己的答案，确实她现在过得没有之前那么风光，金炫廷点点头微笑着，那也无法抹平金知妍心里的小疙瘩，走到自助餐厅，金知妍又去拉金炫廷的手腕，因为端着盘子的大学同学从身旁走过，金炫廷也配合得和金知妍站在一块，一起在自助台挑选食物.

 

她们之间没说什么，好像也不知道该说点什么好，就只是并肩而行，金知妍往金炫廷的盘子里望了一眼，发现她挑食的习惯依旧没有改变，因为耽误了些时间，生鱼片被拿得只剩最后一点，金炫廷伸直手臂，将那几片三文鱼夹进金知妍的盘子里.

 

吃饭的时候也坐在一起，李露朵带着秋昭贞过来轮流招呼吃饭的客人，看到金知妍和金炫廷挨在一起的手臂，冲金知妍挑了一下眉毛，新婚的朋友看上去是那么幸福，被秋昭贞搂着腰走向下一桌.

 

如果没有发生那么多事情，也许金知妍会比李露朵早一步结婚吧，金知妍丧气地重新坐在位置上，将生鱼片塞进嘴里，沾了太多的芥末，被呛到流出眼泪，金炫廷拍了拍她的后背，递上水杯.

 

以前的金知妍，会骄傲地询问金炫廷喜欢的是不是自己，现在连和金炫廷对视一眼都不能做到，艰难地吃完午餐，婚礼总算结束了，走出酒店正好迎来的是夏季午后强烈的阳光，金知妍将手掌放在头顶，朝公交车站的位置看了一眼.

 

 

 

 

金知妍还有自己最后的一点倔强.

 

“下午有空吗？我请你喝咖啡.”

 

这是合理正当的理由，金知妍接受了，在大学时作为学院女神，经常有请她喝咖啡的人，金知妍很享受这种被人捧着的感觉，但现在她只有为别人做咖啡的份，今天特意打扮过的妆容，金知妍也不敢自信地说自己非常漂亮，但许久没能像客人那样坐在咖啡店里和别人闲谈，心情很不错，金炫廷也没看轻她的表现，既然金炫廷付了咖啡的钱，金知妍就送了她冰淇淋的券，金炫廷也高兴地接受了，虽然是员工福利，但至少金知妍觉得这样做代表自己和金炫廷是平等的.

 

因为赠送礼品券，和金炫廷加上了联系方式，金知妍把手机举起来一些，不让金炫廷能瞥到她的屏幕，然后才放心地点进金炫廷的头像偷偷查看，几乎是单人照片，有一些是和侄女的合影，再然后就是有风景图了，找不到金炫廷正在和别人交往的痕迹.

 

 

稍微想了解下现在的金炫廷，自己没什么好说的，那天都被看见了，冰淇淋店的小员工，金炫廷正在低头用叉子戳蛋糕上的草莓，这不是应季的水果，口感太酸了，金炫廷露出滑稽的表情，连忙喝了一口苦涩的咖啡缓解，这个样子很可爱，又让金知妍回忆起大学时只会在自己面前展露出幼稚模样的金炫廷，想要再摸摸金炫廷的脑袋.

 

“在唱片公司工作，当音乐制作人.”

 

 

“喔！知妍有听过吗？我写的歌.”

 

金炫廷随口说了现在流行的女团名字，说自己的团队为她们写过歌，金知妍不了解这些，但多少见过路边的海报，连自己工作的冰淇淋店的品牌，也邀请过这些偶像代言，版权费应该很高吧，看着金炫廷过得不错，衣服是名牌，车也是进口的，金知妍不知道是应该为金炫廷高兴，还是嫉妒她.

 

没有再说其他的内容，光是坐在店里喝光了杯子中的咖啡，金知妍看了眼手机屏幕上的时间，她该去幼稚园接荷娜了.

 

 

 

本想着这次要拒绝的金知妍，看了眼外面依旧毒辣的阳光，还是缩进了金炫廷的轿车中，金知妍发现即使内心害怕和金炫廷接触，但始终拒绝不了金炫廷的示好.

 

这是金知妍难得准时来接女儿放学，金荷娜显得十分开心，和幼稚园的老师说了再见，牵着金知妍的手蹦跶地走出大门，金炫廷还站在那里，金知妍想起来她的侄女也在这个幼稚园.

 

 

 

 

金知妍这次没来得及捂住女儿的嘴巴，金炫廷肯定听见了，一时间慌乱地情绪在脑子里乱撞，把女儿抱了起来，只是呆呆地看着金荷娜，用手指点点女儿的嘴唇，这个孩子唯有性格和金炫廷不像，完全像自己，话很多，想说什么就说出来了.

 

“上次骗了你，这不是我哥哥的孩子，是我的女儿.”

 

能和金炫廷说这句话，金知妍觉得自己用了毕生的勇气，明显能看得出金炫廷往后退了一步，生了孩子就这么可怕吗？金知妍想抱着女儿离开了.

 

 

 

 

 

这时候金炫廷又走上前了，即使金知妍刚才的语气冷冰冰的，她握住了金知妍的手，表情也变得激动起来.

 

 

面对金炫廷的邀请，金知妍心灰意冷的心，又重新温暖起来了，说实话吧，心里一直没有放下金炫廷，还在喜欢着她，这些年里也有向金知妍告白的人，只要金知妍说自己还有个女儿，统统都被吓退了，还没打算告诉金炫廷荷娜是她的女儿，却没想到金炫廷只在乎自己有没有结婚，金知妍点点头，带着荷娜坐上金炫廷的车.

 

“对不起，车上没有儿童座椅.”

 

“没关系，我坐在后面抱着荷娜吧.”

 

荷娜还没有坐过这样的汽车，一路上好奇地用手按着车窗的电动开关，金炫廷从后视镜里看着后面的金知妍，目光在镜子中对视上了，这回金知妍没有躲开.

 

 

频繁地按动开关，金知妍害怕把车窗弄坏，抓住了荷娜的手.

 

 

没想到金炫廷会帮着荷娜说话，金荷娜扬起脸蛋，对金知妍吐着舌头.

 

车子开到了金知妍她们大学的附近，金炫廷把车停着那家有名的辣鸡爪店的门口，第一次请金知妍吃饭也是在这家店，自从毕业后金知妍再也没来过，店里还是人满为患，老板娘说再晚来一会可能就要排队了.

 

菜单几乎没什么变动，金知妍点了大学时常吃的那几样，金炫廷其实不怎么吃太辣的东西，每次都只是陪金知妍来，自己在旁边吃着炸物拼盘，冒着热气的鸡爪锅端上来，金炫廷戴上塑料手套捏起饭团，特意捏了小一号的，把饭团放在金荷娜面前的盘子里，从进店开始，金炫廷就表现出她很会照顾孩子.

 

“嗯，我偶尔会帮姐姐照顾下侄女.”

 

金荷娜虽然是个开朗的孩子，但面对初次见的人还是有些认生，金知妍很奇怪她在面对金炫廷的时候，是血脉相连的关系吗？金荷娜不会跟金炫廷认生，刚才下车的时候，就已经开始吵着要金炫廷抱自己.

 

金知妍终于知道自己在纠结什么，她打心底里有些埋怨金炫廷的情绪，为什么当初自己说完分手，金炫廷就真的不来求自己复合呢，不能说是爱得死去活来的关系，但金炫廷和她有好好规划过的未来，哪怕自己拉黑了联系方式，至少也想看到金炫廷努力一下吧，金炫廷没有，也许是当时正在部队服役关系，但退伍后也没来找过自己吗？让金知妍一个人辛苦地生下孩子，赚钱养活她们的女儿，从丽水回到首尔，金知妍就期盼着，会不会有见到金炫廷的那天.

 

晚饭是金知妍一个人吃完了整锅的辣鸡爪，吃到嘴唇都有些红肿，金炫廷好心地不停给金知妍倒水，吃完从店里出来，金荷娜就已经有了揉眼睛打哈欠的迹象，回去的路上就在车上睡着了，金知妍告诉金炫廷自己住的地址，是没有电梯的楼房，而且还是住在顶楼，金炫廷帮忙抱着荷娜，说要把金知妍送到家门口.

 

金炫廷走在前面，荷娜的脸枕着金炫廷的肩膀，金知妍看着女儿的睡颜，是因为靠着爸爸的肩膀所以睡得这么安稳吗？内心柔软的地方被触动着.

 

用钥匙打开大门，金知妍从金炫廷手里接过睡得正熟的金荷娜，用手拍着孩子的后背，两个人站在门口，似乎都在等对方说点什么.

 

 

 

“我们继续交往吧，我喜欢你.”

 

 

当金炫廷说到她还喜欢着金知妍，从前的那份骄傲似乎开始回到金知妍身上，嘴巴撅起来了，拒绝了金炫廷复合的请求，一时口头之快，金知妍说完就后悔了，自己现在好像没什么可以任性的资本，但金炫廷只是堂皇了一下，询问金知妍为什么.

 

“大学的时候，是我追求你的对吧？”

 

 

“换你追求我了，可以做到吧，金炫廷？”

 

说这些话，金知妍是笑着的，因为金炫廷也露出了笑眼，相信金炫廷肯定会答应，才提出这种要求，只要和金炫廷在一起，时间就仿佛回到了大学的时光，她还能做漂亮的、骄傲的金知妍，金炫廷靠近了一些，想亲吻金知妍，被金知妍用手指推开了，现在还不行，于是金炫廷低下头，亲在金荷娜的脸颊上，趁着金知妍愣神的功夫，再飞快地啄一下她的嘴唇.

 

送走了金炫廷，金知妍关上门，把金荷娜轻轻放在床上，自己走到洗手间，金炫廷的亲吻仿佛有魔力，镜子中的脸都好像年轻了几岁.

 

 

 

 

为了和金炫廷单独出去约会，金知妍将女儿送到了妈妈那里，即使妈妈已经在照顾哥哥的两个孩子，再加上照顾金荷娜会费吃力，金知妍心里过意不去，但眼下也没有更好的办法.

 

“出去好好玩吧，你也很久没有休息过了.”

 

妈妈牵着金荷娜的手，带着她离开了，金知妍重新回到房间里，看着衣柜里挂着的寥寥几件衣服，真的要数起来，买给金荷娜的衣服甚至要比金知妍自己的衣服更多，叹了口气，金知妍只是拿了简单的白色T恤和牛仔裤，穿上后，就像个在读的大学生.

 

前两天金炫廷又出现在冰淇淋店里，像个普通的顾客那样点了草莓的双球冰淇淋，坐在收银台能看到的位置，吃了一下午的时间，店里的生意很好，以至于让金知妍没空搭理她，金炫廷就那样默默等着，直到金知妍下班，从员工休息室换好衣服出来，问金炫廷过来找自己是有什么事情.

 

自从生了孩子，不可避免地整个生活被金荷娜填满了，有时候金知妍也会意识到失去了属于自己的时间，但是又不能放任不管，在荷娜没上幼稚园前，还能有妈妈来帮忙，金知妍还有喘口气的机会，现在整日围着孩子团团转，连自己的生日都忘了.

 

金炫廷还记得，金知妍的生日就在这周末，出生在炎热季节的金知妍，和她漂亮的红褐色头发，曾经标志性的骄傲，因为疏忽打理，发质变差了很多，当金炫廷提出要带着金知妍出去庆祝生日，金知妍多少有点感动.

 

比约定好的时间提早了一些，金炫廷把车开到了金知妍的楼下，从窗户就看见了，拿着一束花下车的金炫廷，在走上楼敲门时，却还是把花藏在身后，打开门的金知妍笑着伸出手，拿来吧，我都看到了，金炫廷红着耳朵将背在身后的玫瑰花递给金知妍，花瓣上还喷洒了保持新鲜的水珠，金知妍低头闻了一下，把花摆在了卧室的窗台上，以前的金炫廷可不会送花.

 

 

 

坐上金炫廷的副驾驶，金炫廷伸手从后座上拿出购物袋，太明显了，奢侈品品牌的logo就印在上面，金知妍打开包装的盒子，是一款钱包，如果记忆力没有出错，金炫廷也在用同一款的包，说了要好好追求金知妍一次，金炫廷没了大学时的木纳，学会了玩浪漫这一套.

 

约会的场地，金知妍没想到金炫廷把她带去了练歌房，拿上话筒，点了自己喜欢的歌曲，金知妍把这几年压抑的情绪都发泄出来，要说到唱歌还是金炫廷的主场，连唱了好几首后，金知妍坐下来休息，顺便听听金炫廷的歌声，大学的时候在乐队社团，在半地下室的房间里看金炫廷她们排练，为了打好关系，金知妍经常买来饮料给社员们送来，后来开始和金炫廷交往，社团室里只有她们两个人的时候，就反锁上门在那张破旧的沙发上接吻，金炫廷嘴巴就是老天赐给她唱歌的才对，却花费大把的时间在琢磨吻技.

 

练歌房的时间到了，金炫廷又像变魔术似的从口袋里掏出两张电影票，要去看电影吗？最近新上映的爱情电影，金知妍一直想要去看，但因为工作和照顾孩子而抽不出时间，捧着爆米花的圆筒，金炫廷端着两杯可乐坐在金知妍的身边，标准的情侣约会流程，电影放映中，金知妍忍不住把脑袋靠在金炫廷的肩膀上，希望这样做不会出格，金炫廷的衣领上有很淡的信息素的味道，金知妍已经好几年没有闻见过了.

 

就连吃饭的地点，金知妍以为金炫廷这样的人，会选择昂贵的西餐厅，却是烟火气的烤肉店，总觉得金炫廷在做和她现在的身份不符合的事情，金知妍这个时候才感觉到金炫廷只是在重复她们大学时约会的时光，不过至少大学那会，她们还吃不起韩牛店.

 

这次一起吃着晚餐，金知妍点了烧酒，还记得金炫廷的酒量很差，不知道这几年有没有见长，其实金知妍更喜欢啤酒的味道，只是有些话，需要烧酒壮胆后才能说出口.

 

不是还喜欢着我吗？为什么这些年不来找我？难道不知道我是个爱面子的女人吗？当年说了分手怎么一句挽留的话都没有？还是说你根本就没那么爱我？

 

铁丝网上的牛肉呈现出好看的焦褐色，金炫廷用剪刀剪开，然后夹到金知妍的盘子里，面对金知妍一连串的质问，金炫廷的脸上是无奈的表情，怎么会没有去找过的，可是首尔这么大，金炫廷在服兵役期间的休假，都被用来寻找金知妍去了哪里，问了金知妍身边亲近的朋友，连李露朵都不清楚，联系方式也被拉黑了，谁能想到金知妍在遥远的小城市待了四年.

 

所以说这样的问题有点胡搅蛮缠，但好像又确实是金知妍的性格，从来不讲理的女人，霸道地抢过金炫廷正在倒酒的烧酒瓶，给自己的杯子满上.

 

 

 

店老板来更换烤肉用的炭火，烧得滚烫的木炭熏出来一股热气，脸颊不知道是因为喝了酒，还是离炭火太近了而感到燥热，金知妍打了个酒嗝，连忙尴尬地捂住嘴巴，金炫廷拍着金知妍的后背，店家笑了笑，提醒她们今天是七夕，情侣来吃饭可以打折.

 

金炫廷追加了两人份的牛五花，等到老板走远，才听清楚金知妍嘴巴里嘟囔的声音，我们还不是情侣了呀，金炫廷还没有追到我呢.

 

这不重要了，在外人看来怎么样都是恋人，只有金知妍的内心还在闹别扭，也只有金炫廷这样迟钝又善良的女人，能包容脾气太不好的金知妍，金炫廷重新拿起烤肉的夹子，将追加的牛肉放在铁丝网上，滴下去的牛油落在炭火上，一瞬间升起的火焰，金知妍缩了一下，脑袋埋到金炫廷的脖颈，金炫廷感觉到金知妍长长的睫毛，随着眨眼在自己脖子的肌肤上轻轻刷动.

 

结帐的时候打了折，还送了优惠券，老板嘴里说着欢迎再来的话，金知妍主动挽着金炫廷的胳膊，她不止喝了两瓶烧酒，现在走起路来有点晃.

 

烤肉店附近的巴黎贝甜，金炫廷还订购了生日蛋糕，正准备去取，金知妍站在面包店中等待店员拿来蛋糕的过程中，手机铃响起来了，屏幕上显示的来电人是妈妈，其实时间有点晚了，妈妈的声音也很歉意，说好了明天早上再去接金荷娜，但正要哄孩子睡觉的妈妈发现金荷娜一直吵着要回家.

 

听到女儿的声音，金知妍一下子就清醒了，好像从年少时的梦里突然醒悟过来，她不是什么漂亮的女学生了，她已经孩子的妈妈，金炫廷刚好提着蛋糕过来，问金知妍有什么事情.

 

“对不起，我可能要先走了，去接荷娜回家.”

 

“没关系，我送你吧，正好接荷娜回来吃蛋糕.”

 

金炫廷的语气，轻松地就像她们是一家人，虽然说本该是这样的，没有给金知妍拒绝的余地，拉开了车门邀请金知妍坐上去，路上没有堵车，到妈妈住的地方，刚打开门荷娜就跑出来抱住金知妍的腿不愿意放开，妈妈说白天的荷娜还是很乖，只是到了晚上也许是想你了，金知妍摸了摸荷娜的脑袋，跟妈妈告别.

 

楼下金炫廷的车还停在那里，她站在车边冲荷娜打了招呼，金荷娜松开金知妍牵着的手跑进金炫廷的怀里，奶声奶气地喊着炫廷姨母，金知妍有点不知所措，虽然这个称呼是金炫廷主动让荷娜这样喊自己的，每次听到，都让金知妍更加不敢告诉金炫廷，金荷娜的父亲就是她的真相.

 

一天的终点又回到自己的出租屋里，金炫廷带着荷娜给金知妍点上了生日蜡烛，唱了祝福的歌，最后金知妍吹灭蜡烛，自己又年长了一岁，本该正是年轻的时候，却已经是当妈妈的人，不敢让荷娜多吃蛋糕，还想把蛋糕塞进嘴里的金荷娜被金知妍阻止，抱起荷娜带到洗手间里刷了牙齿，再换上睡衣把荷娜抱到床上，做完这些，转过头发现金炫廷手里还拿着切蛋糕的刀，盯着自己笑.

 

 

金知妍不好意思地红了脸，金炫廷说的没错，即使有了金荷娜，金知妍对待孩子也是霸道的性格，还好荷娜是个性子很软的孩子，也非常地黏金知妍，这点真是像极了金炫廷.

 

“下周还有空吗？我想约你出来.”

 

金炫廷重新切了新的一块，将蛋糕纸盘递给金知妍，是金知妍喜欢的巧克力味，吃进嘴里先是发苦，咽下去后舌尖泛起丝丝甜味.

 

不好说，夏季是冰淇淋店忙碌的时候，今天请假的事情，店长似乎都有些不满了，店里的人手不够，连兼职的孩子都找不到，听到金知妍这样说，金炫廷居然皱起了好看的眉头.

 

“你该换一份工作了，这样太累了没办法休息，而且，连陪伴荷娜的时间都没有不是吗？”

 

金炫廷突然地说教，让金知妍都愣了一下.

 

“难道我没有想过吗？可是你试过一个人带孩子吗？你知道这样有多困难吗？我根本没有精力去找正常的工作了.”

 

金知妍不甘示弱地反问金炫廷，这是她这些年里的怨气，即使怀孕的错也许不在金炫廷，是金知妍主动要求不戴安全套的，即使肚子生养孩子也不是金炫廷的错，是金知妍高傲的自尊心，让她选择分手独自逃走，最后金知妍发现，并不是所有事情都能如她所愿，她也会有控制不了的时候，心里不快的情绪，强加在了金炫廷身上.

 

金知妍觉得自己搞砸了，好不容易和金炫廷重逢，一点点找回了之前的感情，又因为自己莫名其妙的自尊心作祟，对着金炫廷大叫着乱发脾气，现在一言不发的金炫廷，是生气了吗？已经发现了吧，金知妍早就不是曾经漂亮的女人了，金知妍也不想自己变成歇斯底里的样子.

 

 

但是也不要小看金炫廷，眼睛里只有对金知妍的歉意，这个女人比金知妍想象地还要爱她.

 

“如果不介意的话，让我姐姐推荐你去她们的公司上班吧？”

 

 

“只是给知妍面试的机会，能不能录取还要看知妍自己的能力.”

 

 

“荷娜的话也交给我吧，她跟我的侄女是同一所幼稚园，我的家人可以帮忙照顾她.”

 

金炫廷知道金知妍在担忧什么，也给了金知妍解决的方向，金知妍感觉到神奇，好像金炫廷一来，自己就能回到从前的状态，答应了金炫廷的提议，准备过段时间就辞去冰淇淋店的工作，金炫廷在走之前，去卧室看了眼已经睡着的荷娜，哪怕在不知道荷娜是自己亲生女儿的状态下，金炫廷也表现地十分疼爱荷娜，蹲下身亲了荷娜的脸蛋，金知妍走上前揽住金炫廷的脖子，主动跟金炫廷接吻.

 

她们不应该分手的，她们是天生一对.

 

 

 

 

 

最近和金炫廷愈发地亲密起来，明天说好要出去约会，晚上留金炫廷在家里留宿，坐在沙发上接吻恰到好处的时候，金炫廷的身体慢慢压过来，吻着金知妍的胸口，勾在腰带上的手指作势要解开，金知妍在最后推开了她.

 

 

 

面对金知妍歉意的目光，金炫廷坐在沙发上整理衬衫的钮扣，金知妍真的很过意不去，刚才她已经摸到了金炫廷裤子里鼓起的部位.

 

 

金炫廷拿起手机提议，荷娜被送去了金炫廷的姐姐家，金知妍的工作也是她姐姐推荐给公司的，是个在韩国也算知名的企业，所以想面试的人很多，金炫廷说的没错，只是提供了机会，真正通过公司的面试，是金知妍自己准备了几天的努力，昨天接到了电话通知，金知妍就告诉了金炫廷这个好消息.

 

 

 

拨通了姐姐的视频通话，荷娜的脸出现在手机屏幕中，对着金知妍喊着妈妈，这些天为了面试，重新拾起了大学时的课本，金知妍知道自己没有多余的精力去照顾金荷娜了，金炫廷在这时候站出来主动帮忙，每天去幼稚园接荷娜放学，把荷娜送到了自己的姐姐家，正好有年纪相仿的侄女跟荷娜做伴，在大学交往中就见过金炫廷的家人，不管是金炫廷的妈妈还是姐姐看起来都很喜欢荷娜.

 

在电话里嘱咐了几句让荷娜要听话，挂掉电话后，金炫廷正在洗漱间里刷牙，嘴里咬着牙刷，含糊不清地问金知妍明天什么时候去接荷娜，说话的时候嘴里的牙膏泡沫到处乱飞，金知妍用手指擦掉落在金炫廷鼻尖上的白色泡沫.

 

 

这不是传统意义上的约会，只是金知妍即将入职，想去逛街买几件合适的衣服，也很少会带着金荷娜出去玩，金炫廷乐意充当司机，两个人在第二天睡到将近中午，开车到了金炫廷的姐姐家.

 

一开始金知妍羞于和金炫廷的家人见面，曾经的恋爱关系，是金炫廷家人都知道的，后来突然分手又消失了几年，再次见面还要拜托她们照顾孩子，接送荷娜的事情，都交给金炫廷在做，只是想到金炫廷的姐姐帮自己弄到了面试机会，不管怎么说也要当面道谢才好，在上门接荷娜前，金知妍去超市买了水果和牛肉，推开了金炫廷执意要付款的银行卡.

 

按响门铃，来开门的都是金荷娜，这才住了一周左右，好像已经熟悉得像自己的家，和金炫廷的侄女相处得也不错，荷娜跟自己哥哥的孩子在一起的时候，还总是会打起来，金炫廷的姐姐紧跟着出现在门口，面对金知妍的礼物推托几句，笑吟吟地收下了，姐姐是个很温柔的女人，就和金炫廷一样，和善的目光，消除掉金知妍最后的一丝不自在.

 

金荷娜搂着金知妍的脖子，在妈妈怀里待了一会，又扭着身子把脸转到旁边的金炫廷那边，意思是想金炫廷抱着她.

 

 

因为荷娜正是长身体的时候，每天都好像会重一些，金知妍纤细的手臂也不能抱太久，反倒是金炫廷的胳膊更加结实，小孩子已经会观察大人的脸色了，金知妍半开玩笑地把荷娜送到金炫廷手里，金炫廷用小臂托着金荷娜的屁股，稳稳地抱住她，荷娜很信任金炫廷，就因为金炫廷总是无条件地宠她，不要惯坏荷娜了，金知妍有些吃醋地提醒金炫廷.

 

先是去了大学附近的商业街，空闲时间都在街上闲逛的大学生很多，售卖服装的店铺都是挂着些年轻的服装，金知妍现在反而没了自信去穿它们，金炫廷在路边的小店买了甜筒冰淇淋，偷偷躲在树荫下喂给金荷娜，正好被回头找她们两个人的金知妍抓个正着，奶油冰淇淋糊在金荷娜的上唇，让想要生气的金知妍笑了出来，从包里找出纸巾擦拭女儿的脸.

 

 

金知妍看着金炫廷，问出这句话，时间仿佛回到了她们第一次见面的时候，在阶梯教室里，金炫廷只是来帮秋昭贞做做人情，金知妍却误以为是对自己有意思，要这么说金炫廷到现在还欠她一罐饮料.

 

 

金炫廷看着手里的冰淇淋，刚才吃过午饭，正是阳光厉害的时候，已经融化的奶油色液体，流淌到金炫廷的手指上.

 

 

一手还抱着荷娜，金炫廷正要离开，被金知妍拉了一下，抓着金炫廷的手腕，嘴唇凑到她的手指上飞快地舔掉融化的冰淇淋，金炫廷像触电了一样，手指颤动了一下，松开了，还剩一半的甜筒啪得掉在水泥路上，再去看金炫廷的耳朵，已经很红了.

 

“不要当着孩子的面…”金炫廷小声地说.

 

“妈妈把我的冰淇淋弄掉了！”金荷娜也叫起来，只是关注的，是掉在地上的冰淇淋.

 

“你吃多了会肚子疼.”金知妍重新把金荷娜抱在自己怀里，金炫廷刚才就一直抱着荷娜，就算不说金知妍也知道她的手臂已经很酸了，继续在街上慢慢走着，金炫廷跑到便利店从冰柜里拿出两罐可乐递给金知妍，她还记得金知妍喜欢喝这种碳酸饮料，买了两罐，虽然是因为标签是写着“1+1”，但金知妍就当是补齐了大学那会儿的遗憾.

 

走进街角的服装店里，挂着的火红色裙子吸引着金知妍的注意，太过张扬的颜色，却是金知妍十分喜欢的，让店主取下来拿进试衣间，生孩子的年龄很小，身材恢复得也快，像这样修身的裙子也能穿进去，本身金知妍的腰就窄小，把塞在领口的头发拢出来，虽然试衣间里就有镜子，金知妍还是忐忑不安地推开门想让金炫廷看看.

 

金炫廷在做什么呢，抱着荷娜在店里转悠，站在试衣镜的面前，脸颊和荷娜的贴在一起，金知妍站在她们的身后，在镜子中对视着.

 

“知妍呐，你看荷娜和我长得好像.”

 

怎么能不像呢，那张脸蛋仿佛就是按照金炫廷来雕刻的，外面是晴空，可金炫廷的话像道闪电劈在金知妍脑海里，现在那里一片空白了，接不上金炫廷的话，金炫廷就继续说着.

 

“姐姐和妈妈也说荷娜的眼睛很像我，听说两个人相处久了会越长越像，我最近是不是和荷娜在一起太长时间了？不过荷娜笑起来的时候还是像你.”

 

说完金炫廷就转过身了，眼神在金知妍身上扫视了一下.

 

 

 

金知妍从没说过孩子的父亲是金炫廷，所以金炫廷对荷娜的父亲另有其人这件事深信不疑，哪怕荷娜的脸就是最好的证据，有时候也会觉得金炫廷在某些方面十分愚笨，金知妍回过神来，顺着金炫廷的话，用手拉动着裙摆，是件漂亮的裙子，只可惜不适合去公司上班穿着.

 

 

没有给金知妍拒绝的机会，金炫廷已经刷完卡了，叠好的裙子放进手提袋，金知妍不知道该哭该笑，需要的衣服还是没买到，先买到了不会常穿的裙子，金知妍本不想去百货商场，只是觉得那里的衣服太过昂贵，拗不过金炫廷，最终在商场里买了两套不算便宜的女士西装，自然又是金炫廷刷的卡，金知妍没什么存款，仅有的钱都花在了荷娜的身上.

 

晚上回去的路上，荷娜又累得睡着了，抱着荷娜坐在金炫廷的车后排，金知妍抚摸着荷娜安静的睡颜，眼角那颗痣的颜色又深了一些，就像金炫廷眼角的一样，要不要和金炫廷说荷娜的事情，金知妍泄了气，她从未做过鉴定，哪怕长得很像，也不敢确定荷娜一定是金炫廷的孩子吧，这是她藏在心里最深处的顾虑.

 

荷娜不管怎么样，都是她金知妍的女儿，所以一直在好好教养着荷娜，本想过着单亲妈妈的生活就这样一辈子，金炫廷又再次出现了，该怎么处理荷娜，成了心里最乱的事情，要怎么说出口，都难免提到当年的意外，金知妍没有勇气告诉任何人，金炫廷知道也会伤心的吧？

 

又是金炫廷帮忙把荷娜抱到家里，没有立即离开，金知妍找来枕头和被子将荷娜安置在沙发上，打开小风扇对着女儿吹着，荷娜的刘海被风吹得分到两侧，做完这些，金知妍邀请金炫廷到卧室里来，伸出手在金炫廷的裤裆部位摸索着.

 

金知妍也没有提过，她自从那次之后，再也没有跟任何人做爱了，对于性爱应该是很享受的金知妍，想到自己和金炫廷以外的人上床，胃里就会翻江倒海地要吐出来，于是开始恐惧，面对金炫廷的亲吻，身上的火焰被重新点着，但金知妍还是会紧张，她甚至变得不了解该如何做爱了，前几次都拒绝了，觉得对金炫廷太不公平，看到金炫廷和荷娜在一起的样子，心中的爱意都要溢出来，总要试试的，金知妍觉得自己太爱金炫廷了，早就爱得无可救药.

 

她慢慢蹲下来，拉开金炫廷牛仔裤的拉链，带着热气的东西蹭着她的脸颊.

 

 

 

 

 

 

也就是嘴唇刚刚碰到金炫廷的那根东西，金知妍就被拉开了，金炫廷一脸认真地说不需要金知妍为自己这样做，金知妍也没有为谁做过这种事，她在床上也是高傲的，从来不会低头，只是突然想要对金炫廷好一点.

 

确认卧室的门关好了，金知妍抱着金炫廷躺在床上，金炫廷已经脱掉自己的衣服，那副身体比大学那会看上去结实了不少，有锻炼的痕迹，金知妍忍不住去摸摸金炫廷的腹部，之前几次都被拒绝了，金炫廷拽着金知妍裤腰的手有些犹豫，金知妍深吸了一口气，主动脱掉裤子，在这之前伸手关掉了卧室的灯.

 

 

 

 

 

 

因为生下来金荷娜，身材即使恢复到以前，皮肤上细心查看还是会有怀孕的痕迹，金知妍的手搭在自己的肚子上，金炫廷将它们拿开，低头亲吻金知妍的腹部.

 

现在并不是金知妍的发情期，她的发情期在怀孕结束后变得十分不稳定，有时候来的短促，有时又长达半个月的时间，家里常备着抑制的药物，如果金知妍没有记错，自己快两个月没经历过发情期了，在金炫廷的亲吻下，身上的燥热感又一点点地，正在回来.

 

金炫廷早就不是当初那个青涩的处女模样，也不会再穿卡通内裤，黑色的棉质内裤，裤腰上写着白色logo，现在正卡在金炫廷的大腿根处，金知妍背过身去，侧躺在床上，她不想和金炫廷用面对面的姿势做爱，就如同自己的内心还没能完全放下，金炫廷从背后搂着她时，性器也挤到金知妍的双腿间.

 

那里已经有几年无人造访了，紧致到金炫廷难以进去，金知妍的身体也没有放松下来，紧绷的双腿，腿心的肌肤依旧有些干燥，于是金炫廷耐心地抚摸金知妍的胸部，咬着她的耳垂，把吻落在金知妍的肩膀上，身体贴在一块，金炫廷的体温明显要比金知妍低一些，她的胸乳蹭着金知妍的后背，轻微挪动的腰肢，用性器在金知妍的腿心摩擦.

 

终于，金知妍感受到一股陌生又熟悉的情潮从小腹涌上来，她被金炫廷诱导发情了.

 

空气中开始弥漫着信息素的味道，金知妍说不清金炫廷的信息素到底是什么味道，大部分人都会有具体的、能有代替描述出的物体，闻了这么多年金炫廷的信息素，也想不到是什么，那种香气，像冷冽的月光下，悄悄绽放的花朵，总之，非常抽象，但清冷的味道，让人着迷，金知妍的味道，就普通了许多，可又显得格外特别，谷物发酵过后独特的香气，带着攻击性的威士忌酒，很少有Omega是这种味道.

 

这时候金知妍才记起一件被自己遗忘的事情，她被金炫廷标记过，笨手笨脚的金炫廷咬住自己脖子后的腺体，说好的临时标记，一不小心成了永久，不过那个时候金知妍并没有放在心上，标记过后可以使自己减轻发情期的烦恼，再然后和金炫廷分开了，长期没有自己的Alpha在身边，才会让金知妍的发情期紊乱.

 

现在金炫廷的味道就是在催情，金知妍的身体被抚摸着，双腿夹着金炫廷的性器，慢慢开始传来水声，似乎已经开始流出清液，并且涂满在金炫廷的肉棒上，金知妍很瘦，大腿上也并没有什么肉，这样单纯的摩擦并没有给金炫廷太大的快感，金炫廷的脑袋垂下来，搭在金知妍的肩头，金知妍能清楚地听到金炫廷张着嘴发出的喘息.

 

 

 

金知妍主动抬起了腿，金炫廷就贴在她的身后，抬起的腿勾起来就往后一架，挂在金炫廷的大腿上，金炫廷的手扶在金知妍的腰上，只要穴口湿润起来，上翘的性器就很容易滑进去，这种姿势，金知妍觉得硬翘的东西直接要戳破自己的肚皮，真的是太久没做爱的缘故吗？刚进来还有点撕裂感的疼痛，金知妍的呻吟里带着点痛苦，金炫廷也能听出来，她托起金知妍的腿，让她开合得大一些.

 

让金炫廷从菜鸟变成做爱老手的人是金知妍，大学那会和金炫廷上床的频率很高，学校附近的酒店或者是出租屋里，不知疲倦地索取.

 

但是金知妍现在有点吃不消，她甚至觉得金炫廷性器是不是变得粗大了许多，这个人在军队里进行了二次发育吗？手指抠住床单，让自己的身体不要大幅度地晃动，金炫廷收紧小腹正做着抽插，热乎乎的肉棒顶到里面，金知妍感觉心脏都跟着颤动起来，卧室里没有空调，家里的小风扇正放在客厅吹着熟睡的荷娜，金知妍和金炫廷现在大汗淋漓.

 

金知妍就像是从汉江里打捞上来的人，侧躺着乳房挤压在一起，乳沟里的汗水流不出去，甚至顺便流淌到乳尖，水滴挂在通红的乳尖上，身上各处也都有汗，还有金炫廷蹭到自己身上的，更别说水淋淋的下半身，发情后的穴道不断涌出润滑的爱液，在挺动的缝隙间流到大腿上，交合的部位都变得黏腻，像是涂了胶水，插进去后很难拔出来，金炫廷改成了小幅度地、快速地撞击金知妍的穴道.

 

 

太快了，金知妍感觉自己马上就会高潮，这才坚持了几分钟，拍了拍金炫廷的腿希望她放缓速度.

 

 

非但没有慢下来的金炫廷，按住金知妍的腰往下拉，插入的位置更深了，急得金知妍无力地蹬腿，但这没有用，不如享受最后被贯穿的快感，金炫廷依旧是个很好的性伴侣，把金知妍送上高潮后还不忘温存，依旧把性器埋在金知妍体内，高潮的余韵中，穴道的内壁还会是不是吮吸一下，金知妍转过头亲吻金炫廷，两个人的脸上都是汗水，接吻时嘴巴里有咸味，金炫廷最后把性器抽出来，把液体射在金知妍的腰上.

 

要是放在以前，金知妍在今晚肯定还要再来上几次，考虑到明天要去公司报道，再加上自己的体力好像不如以前了，金知妍放弃了，可转过身，金炫廷的性器又硬邦邦的立在那里.

 

“金炫廷，这几年你没找过别人吗？”

 

 

 

Alpha不是那么本分的性别，更何况金炫廷是条件优越的人，金炫廷拉起金知妍的手，放在自己勃起的性器上.

 

“但我会自慰，想你的时候就这样.”

 

握住金炫廷的肉棒，金知妍心里开始愧疚，从头到尾金炫廷都没有问过她分手的原因，金知妍也不愿意让金炫廷知道自己被侵犯的事情，也许是金炫廷把恋爱中的主导关系交给了金知妍，她认为金知妍做什么都有自己的理由.

 

所以即使是强打起精神，金知妍都要和金炫廷再做一次，她缩在金炫廷的怀里，寻求被保护的感觉，她的发情期还在持续，被Alpha的插入能让金知妍得到身心的满足，在黑暗中依旧能借助月光看清对方的轮廓，金知妍坐在金炫廷的身上，她们就只是相拥着靠在床头，金炫廷托起金知妍的臀部，再缓缓放下，性器剥开闭合的软肉进入到甬道深处.

 

卧室的窗户没关上，夏季的风都是热浪，金知妍很想回到她和金炫廷确认交往的夜晚，如果一切都可以重来，其实她们的爱情只是被按下了暂停键，在这几年里分开后各自做着彼此的事情，命运的齿轮再次转动后，被推到一起的金知妍和金炫廷，发现对彼此的感情毫无变化，似乎就如同昨天还是即将毕业的学生，睡醒一觉后，已经成了大人，金知妍没有办法集中注意力地做爱，她的脑海里不断想着各种问题.

 

金知妍从嗓音中发出细软的呜咽，她应该是在哭，却不知道自己为什么要流泪，也许是受不了做爱的快感，也许是想到了自己一个人生下荷娜努力生活的样子，又或许是埋怨金炫廷为什么没能保护自己.

 

察觉到怀里的人正在哭泣，金炫廷吻掉那些泪水，抽出性器抵在金知妍的腹部，将液体喷上在那上面，金知妍低下头，看着自己小腹上慢慢流淌的乳白色粘液.

 

除了她们第一晚那次，金炫廷很少会射在金知妍体内，金知妍记得不太清楚，模糊的回忆里和金炫廷最后几次做爱都戴上了安全套，所以金荷娜真的会是金炫廷的女儿吗？明明两个人长得那么像，可金知妍始终不敢面对金荷娜的来历，不管父亲是谁，金荷娜只要是自己的孩子就好.

 

从卧室出来看到金荷娜还在沙发上安静地睡着，金知妍和金炫廷先去浴室清理完身体，可能是花洒的水声吵醒了孩子，浴室门外传来金荷娜喊着妈妈，金知妍把门推开一条缝，让金荷娜能看见自己.

 

 

 

“妈妈和炫廷姨母为什么没穿衣服？”

 

糟了，金炫廷出现在身后，怎么能在孩子面前这么不注意，金知妍想尽量挡住她的身体，让金荷娜去床上等着自己，她和金炫廷洗完澡就会去陪她.

 

“但是，知妍啊，我们还没有换床单.”

 

金荷娜听话地一个人往卧室走去，金炫廷的话又让松一口气的金知妍紧张到跳起来，拉开浴室的门就跑过去拦下金荷娜，女儿的脚刚刚踏进卧室，就被金知妍拽了出来.

 

身体上的水都没有擦干，光着脚踩在地板上，留下一串水渍，金知妍抓着女儿的胳膊，不知道该怎么解释，还好金炫廷出来了，拿着浴巾盖在金知妍身上，回过头是金炫廷裸着上半身，金知妍又紧张地往下看一眼，金炫廷已经穿上内裤了，抱着金荷娜哄着她，好让金知妍抽出时间去卧室里更换床单并且穿上睡衣.

 

金炫廷不知道给荷娜唱了什么摇篮曲，金知妍收拾完的时候，金荷娜已经快睡着了，被金炫廷放在床的中央，当金炫廷和金知妍各自躺在荷娜的两侧时，金知妍觉得她们真的就像一家人，金炫廷正撑着脑袋看着荷娜和自己，小声地说了句晚安.

 

在新公司的工作，金知妍十分满意，她一直是做事雷厉风行的女人，大概天生适合待在全是格子间的办公室中，抱着文件风风火火地走来走去，虽然还只是实习阶段，工作能力立刻就被组长赏识，也和金知妍预料的一样，只要工作起来，不可避免会有加班的时间，金炫廷的工作时间很自由，一直帮着金知妍接送荷娜，下班后的金知妍回到家里，金炫廷坐在沙发上看着电视等她，或许已经点了外卖，或者自己做了些吃的，摆放在桌子上，荷娜甜甜地叫着妈妈扑倒自己怀里，金知妍觉得这样的日子也不错.

 

实习期一个月就结束了，金知妍被提升为正式职员，办公室里的同事邀请金知妍下班后去喝酒，自己晚上不回家吃饭的事情，金知妍提前通知了金炫廷.

 

“知妍小姐，要自己打车回家吗？还是我送你吧？”

 

金知妍已经不允许自己喝醉，即使在酒桌文化中，还是避免了喝下太多的酒精，站在餐馆外，被同事中的单身Alpha们询问要不要送她回家，金知妍抱着胳膊，包挎在肩上，远处亮起的车灯，是缓缓驶来的金炫廷的轿车，金知妍的嘴角上扬露出微笑.

 

 

 

 

 

 

“这个周末有空的话，陪我出去看房子吧.”

 

金炫廷已经在自己的车上安装了儿童座椅，从幼稚园接到放学的金荷娜，将她抱到后座上，接着开车去接金知妍下班，金知妍刚坐上副驾驶，金炫廷用手指敲打着方向盘问出这样的话.

 

 

“我准备在首尔买房子了，请你去参考一下.”

 

金知妍想起金炫廷到现在为止还跟父母住在一起，当音乐制作人赚的钱很多吗，这么快就能买得起房子了，金炫廷摇着头，说还是跟爸爸借了钱才足够的，答应了金炫廷的请求，金知妍的心情很好，公司在今天也结算了薪水，当然要比在冰淇淋店打工要高了不少，让金炫廷把车开到附近的大型超市，要给金炫廷买礼物.

 

抱着金知妍给自己选的运动鞋，金炫廷高兴得不行，也不是什么太昂贵的品牌，金知妍好笑地看着金炫廷，以前交往的时候，好像真的很少送金炫廷东西，习惯了被众人捧在手心里，都是收礼物的金知妍，原来给自己心爱的人买东西，看着她的笑脸，就是件很幸福的事情.

 

隔天就看见那双鞋出现在金炫廷脚上，周末到了，两个人先是把荷娜送到了金炫廷姐姐家里，金知妍以前没能有时间打理头发，长度已经盖过了后背，经常抱怨收拾起来不方便，金炫廷预约了美容院，好像是因为工作需要经常和艺人接触，金炫廷去的美容院也是在艺人之间口碑不错的，金知妍挽着金炫廷的胳膊，刚走进店里，看见几个容貌非常漂亮的艺人.

 

美容院的老师和金炫廷是熟人，上前接待时，金炫廷拉着金知妍，让美容院的老师修剪一下金知妍的头发，很久没来这种地方，金知妍难得表现出局促不安的样子，坐在镜子前，其实最近的气色好了很多，老师们围过来看着金知妍的头发，惊讶地询问了发色是不是天生的.

 

这又到了金知妍炫耀的时刻，确实是一出生就自带的棕红色头发，只是太久没人提起，金知妍都快忘了自己的那份骄傲，现在一点点找回了自信，说起来还要感谢金炫廷.

 

“以前没见过你，和炫廷小姐认识，是哪家公司的艺人吗？”

 

用吹风机吹干了头发，轰鸣声停止后，美容院的老师通过镜子看着金知妍，一边拿出剪刀修剪头发，脸蛋长得很漂亮呢，是新人演员吗？还是预备出道的爱豆？金知妍笑了起来，自己在高中的时候，确实还被经纪公司的人递过名牌，不是啊，就只是普通的职员而已.

 

金炫廷一直坐在休息区的沙发上等着金知妍，做完发型后的金知妍，第一时间就去了休息区，想让金炫廷看看自己，那里多了几个等待的人，一个漂亮的女人正在和金炫廷谈话，手指好像想要搭在金炫廷的肩膀上，于是金知妍一走近，金炫廷就站了起来，那个女人没能得逞.

 

 

 

 

听到金炫廷这样说，金知妍得意的牵住金炫廷的手，金炫廷介绍了休息区坐着的几个女人，都是跟公司有合作的艺人，看脸蛋金知妍就知道对方比自己年轻，容貌也不会差，已经了解过金炫廷的音乐团队确实创作了不少名曲，这些女人看向金炫廷的眼神里有着些许青睐，金知妍难免挺了挺胸膛，想证明自己也不会输.

 

离开美容院，金炫廷把车开到了论岘洞，要看的新房就在这边，带着荷娜回到首尔，为了租房也曾经跑了很多地方，金知妍认为自己能给出参考意见，因为是新盖的公寓楼，周末有不少看房的人，金知妍还没来得及问为什么没有看到房产代理，金炫廷就已经带着金知妍坐上电梯，向中介公司要来了房门的密码，想要自己来看房，金炫廷这么解释，随着密码锁的声音，房门打开了.

 

起初金知妍没发现什么异常，有着基础装修的房子，阳台的视野很好，论岘洞这边的环境也不错，距离金炫廷上班的公司也不远，金知妍抱着胳膊点评着，自顾自走到阳台上吹风，天空阴沉沉的，好像马上要下雨，空气中的风也是沉闷的湿热，已经连着一周的的高温天气，或许这场雨结束后天气会凉爽起来，雨滴就像天空的泪水一样，怎么会突然产生这种消极的想法，或许是夏天要过去了，属于金知妍的时光即将消逝.

 

看到美容院里向金炫廷示好的女艺人，金知妍不能说自己的内心没有波澜，表现上凶的要死，拉着金炫廷宣示主权，心里却在认为，金炫廷如果不喜欢自己，是不是会有更好的交往对象，和自己这样未婚先孕的女人在一起，说出去会不会被认识的人嘲笑，这段时间金炫廷回来后，金知妍过得很开心，却总在担心自己把金炫廷留在身边是不是自私的行为.

 

发呆的时间里，雨水真的落了下来，金知妍从阳台走回室内，原本空荡荡的客厅，多出来摆在地上的鲜花，金炫廷站在那里，拿着戒指正在冲金知妍笑着，突然地求婚，让金知妍不知所措，紧闭的卧室房门，金知妍以为是因为房产公司的人锁上了所以不能进去，现在秋昭贞和李露朵从门里冲了出来，手里握着礼花筒，“砰”地一声，彩条和闪片从空中落下来，飘落在金知妍和金炫廷的中间.

 

 

“呀，我们在门后腿都快蹲麻了！”

 

金知妍理想中的求婚，就是在朋友们的见证下进行，但那是十几岁的幻想，没有想到自己之后会经历变故，金炫廷还是喊来了她们共同的好友，地上的花也是金知妍喜欢的，就连钻戒的牌子，也是金知妍一直想要的，金炫廷踩过地上的彩色亮片纸，单膝跪下的时候，金知妍看到她头发上粘了彩带，下意识地伸手帮金炫廷摘掉，这一伸手，被金炫廷理解成接受求婚的意思，握住金知妍的手，把戒指套上了上去.

 

李露朵和秋昭贞走上前说着祝贺的话，金知妍看着手指上的戒指，情绪还没有缓解过来，金炫廷开心地抱住金知妍，解释着其实她已经买下了这套房子，就是准备和金知妍结婚，附近的初中高中都很有名，以后荷娜可以在这边上学，金炫廷嘴里絮叨越多关心金知妍，为金知妍着想的话，金知妍的鼻子就越酸，直到最后靠在金炫廷的肩膀上哭泣.

 

气氛尴尬起来，金炫廷打了个手势，让李露朵和秋昭贞先离开，自己和金知妍留在新房里.

 

 

 

 

 

房间里还没有家具，金炫廷就这样靠墙坐在地板上，抓着金知妍的手没有放开，阳台的玻璃门关上后，还能看见雨滴落在上面，金知妍坐在金炫廷的旁边，盯着自己和金炫廷十指相扣的手，金炫廷很真挚，说她非常喜欢荷娜，也说了父母同意她和金知妍结婚，可金知妍的顾虑，是金炫廷不知道的事情.

 

如果不告诉金炫廷真相，金知妍觉得自己没有办法接受金炫廷的求婚，没有办法带着愧疚的心和金炫廷组成家庭.

 

“姐姐，在你入伍的那天晚上…”提起那件事，金知妍的喉咙哽咽了一下，就在这个停顿的间隙，金炫廷露出微笑，那种让人看了就会心安的感觉，就像宁静的月光，金知妍看到了金炫廷耳朵上晃动的月亮耳饰，那是不久前自己送的，看来是为了求婚也带上，金炫廷的食指抵住金知妍的嘴唇.

 

 

其实也有很多金知妍不了解的事情，在她去往丽水后的第二年，那个人为了躲避法律责任同样去了部队，恰好成了金炫廷的后辈，得意忘形自己说漏了嘴，金炫廷那个时候才明白金知妍提出分手的原因，说不生气是假的，部队中金炫廷的人缘很好，食堂吃饭中提了一句看不惯某个新人，从此的训练中就被针对和欺压，某次被分配到和金炫廷夜间站岗，为了给他点教训，扭打的时候手里的枪走火打穿了对方的下体，军队里的事情不太能说得清，当时部队的长官也是金炫廷叔叔的朋友，连赔偿也没有，当作事故处理了，这是金炫廷没有告诉金知妍的事情，两个人都默认不再提起那段经历.

 

金知妍眨着眼睛，金炫廷她知道什么？知道那天晚上的事情了吗？明明自己保密得很好，除了父母以外谁也没说过，既然你知道，为什么不早点来安慰，害得我内疚那么长时间，但金知妍自己也知道，那段时间不管是谁来安慰她都是没有用的，只能靠自己消化情绪慢慢走出来，金知妍无理取闹地性子又上来了，大概是松了口气，原来金炫廷根本不会嫌弃自己，用手掌推搡金炫廷，举起拳头锤在金炫廷的肩膀，扬起的手在空中，不小心把戒指甩了出去.

 

银色的圆环掉在地上，翻滚了几下，在还没从视线里消失之前，金知妍几乎是爬着扑过去，把戒指压在手心中，跪着地上撅起屁股，不太好看的姿势，同时金知妍也意识到，自己无比珍惜金炫廷的求婚.

 

金炫廷发出笑声，金知妍也跟着笑起来，两个人坐在地上，就好像还是大学的时光，在出租屋的地板上，每天晚上靠在一起看着电视机里播放的电影，现在这里还没有布置家居，金知妍突然有点期待以后的生活，金炫廷拾起戒指，再一次为金知妍戴上.

 

外面也雨过天晴，阳光又重新回到天空中，这天气还真是奇怪，明明上午还是阴天，金知妍的心结终于打开了，还以为这会是个漫长又复杂的过程，可金炫廷只用了四个字“我都知道”，虽然会好奇金炫廷到底了解多少，可金知妍不打算去一探究竟，被按下暂停键的夏天能在四年后继续播放，这看起来是最好的结局.

 

 

关于金炫廷到底是不是金荷娜的亲生父亲，金知妍想要去做亲子鉴定，却被金炫廷拦了下来.

 

 

 

“不管是不是，我都会把荷娜当做我的女儿，我根本不需要那种东西.”

 

说到荷娜，金炫廷也会露出幸福的表情，就像她已经成为荷娜的父亲，金知妍承认是自己太执着了，有时候结果并不是那么重要，去幼稚园接荷娜的次数多了，幼稚园的老师都以为金炫廷是荷娜的父亲，荷娜也曾经偷偷问过金知妍，自己能不能喊金炫廷爸爸，现在好了，以后真的要成为一家人了.

 

 

 

 

虽然说两个人从大学时就是情侣，但像这样坐在韩定食店里，和对方的父母面对面坐着还是第一次，这是在结婚前和长辈们见面商量婚事的场合，金知妍居然感觉到一丝紧张.

 

被金炫廷求婚后，金知妍回到家里和父母说了这件事，好像对金知妍要结婚并不觉得意外，金炫廷这些天里对金知妍的照顾，所有人都看在眼里，金知妍的活力肉眼可见地恢复起来，仿佛以前的金知妍又回来了，如果能让金知妍做回爱笑的、活泼的女人，那跟金炫廷结婚没人会反对，顺便一起带着回父母家的还有金荷娜，金知妍的母亲看着坐在沙发上看动画的荷娜，对金知妍说了一句话.

 

“荷娜其实是金炫廷的孩子，对吧？”

 

这让金知妍很堂皇，大家似乎都这么认为，因为金荷娜实在是长得太像金炫廷了，可金知妍更希望能有具有说服力的鉴定书，只是金炫廷不愿意去做.

 

 

 

听到妈妈的话，一阵强心剂打在了金知妍的心脏上，没错吧，有了金荷娜后，金知妍才会相信这世界上真的有母女连心这种神奇的感应，如果不是亲生女儿，金荷娜又怎么会没理由地和金炫廷那么亲近.

 

 

金荷娜的声音把金知妍从自己的思绪里拽出来了，她现在的面前就坐着金炫廷的父母，自己不应该发呆的，荷娜的脸朝着金炫廷，不愿意坐在儿童餐椅上，想要金炫廷能抱着她.

 

荷娜对金炫廷变成自己父亲的事情接受度很高，几乎是当场就改口了，现实摆在金知妍面前，原本两个人还严肃地、正襟危坐地，在思考如何让金荷娜接受炫廷姨母变成爸爸的事情，从幼稚园回来的荷娜，路过曾经金知妍工作的冰淇淋店，金炫廷买了荷娜喜欢的口味，趁着荷娜心情好的时候，说出两个人准备结婚，虽然不确定荷娜是否明白结婚的含义，但荷娜抓住了金炫廷的手指，仰起头笑着叫着爸爸.

 

金炫廷的父母也笑着，看着金炫廷把金荷娜抱出来，荷娜的长相乖巧，又和金炫廷相像，长辈们看着荷娜的眼神都多了几分慈爱，金知妍放松了身体，大家似乎都爱看荷娜吃饭的样子，餐桌上的气氛哪里还想是结婚前的双方会面，倒像是普通的家庭聚餐.

 

吃饭过程中聊天很愉快，马上就定下了结婚的日期，晚饭后送别两家的长辈，金知妍想去附近散步，首尔下过几场雨后，夏季就结束了，金知妍挺喜欢夏天的，大部分原因是因为自己出生在那个季节，逐渐进入秋季的夜晚，汉江边的风吹得胳膊上浮起一层鸡皮疙瘩，金知妍穿着金炫廷的衬衫当做外套，荷娜被金炫廷抱在怀里，一起牵着手散步.

 

会不会在一瞬间感觉到恍惚，她跟金炫廷从来没有分开过，就应该在大学毕业后结婚、工作、生下孩子，再一起抚养孩子长大，曾经高傲固执的自信心，让金知妍做了错误的决定，就好像每个人年少都会犯的错，幸好金炫廷一直在原地等她，有时候会觉得金炫廷更像太阳，在宇宙的中央，但她身上的温柔又是月亮柔和的光，而金知妍觉得自己，像到处乱窜的流星，不过现在落在地球上，沉淀了几年，骄傲的脾气还在，但好像只会在金炫廷面前释放自己的热情.

 

结婚的消息很快就在大学同学中传开，大部分人都是从秋昭贞嘴里知道的，不发请帖是不行了，金知妍这次不再怯场，因为金炫廷已经回到自己身边了，上学那会，和金炫廷交往后甚至金知妍炫耀了好一段时间，毕竟是谁都搞不定的音乐系女神，现在金炫廷也是个优秀的制作人，还有不少青睐她的艺人，这样的漂亮女人要跟自己结婚了，金知妍连请帖都是亲自手写的.

 

秋昭贞不请自来成为伴郎，金炫廷穿着西装，身边都是些大学时的好友，不久前才参加过秋昭贞的婚礼呢，金知妍打趣地朝秋昭贞伸出手讨要礼金，秋昭贞龇着牙用口袋里掏出信封.

 

“这是我和露朵的，我可没有你们那么有钱，还送两份礼金…哎呦.”

 

李露朵掐着秋昭贞的胳膊，顺便对金知妍说了祝福的话，虽然预料到了你最后还是要跟金炫廷结婚，没想到你们速度这么快，李露朵调皮地眨着眼睛，拖着秋昭贞走进婚宴的大厅.

 

不管是金知妍哥哥家的孩子，还是金炫廷姐姐家的孩子，都被打扮成花童，这中间最特别的是负责送戒指的金荷娜，脚步慌乱地小跑着，嘴里喊着爸爸妈妈，原本没在朋友和认识的人中间公开过的孩子，大家突然都了解到原来金知妍和金炫廷早就生下来女儿，只是到现在才补一个婚礼而已，金炫廷和金知妍同时蹲下来，接住跑来的荷娜，抱起荷娜后，由荷娜为两个人戴上戒指.

 

举行完婚礼，两个人就像完成了什么仪式，金炫廷还没来得及脱下婚礼的西装，就这样和金知妍坐在车上休息.

 

“你还记得我们那个时候，第一次做完说了什么吗？”

 

 

金炫廷突然说起很久之前的事情，金知妍常常独自回忆以前的时光，她们还没有这样坐在一起，谈起她们曾经恋爱的时光，金知妍想起来了，金炫廷说如果让自己怀孕了，就会跟自己结婚，那个时候听起来就像是Alpha不负责任的玩笑话，没想到金炫廷会记得，还真的做到了，如果能在经历一次那个夏天的夜晚，金知妍想自己还是会毫不犹豫地选择脱下金炫廷的裤子.

 

“但是…我可没说过荷娜是你的女儿.”

 

金知妍调皮地眨着眼睛，说着玩笑话，但没想到金炫廷让自己的母亲抱来了荷娜，酒店的婚礼还有些琐事，就由长辈们帮助解决，金炫廷之前一直不想去做，但察觉到金知妍心里的纠结，干脆就顺着金知妍的意思，金知妍也愣了一下，自己虽然总是提起，但真的要去做鉴定，心里莫名得忐忑，带荷娜去医院做了鉴定，还是不要让荷娜明白这是在做什么比较好，金知妍哄骗荷娜说这只是普通的体检.

 

等待报告的结果还需要一周的时间，却在繁琐的日常工作中快把这件事忘掉，结婚后没有去度假而是直接回到公司上班，和金炫廷就像结婚很多年的夫妻，没什么度蜜月的必要，荷娜的幼稚园举办了亲子活动，金知妍要工作无法请假，又是金炫廷作为父亲出席了，等到下班后，接到金炫廷的电话，说活动没还有结束，如果金知妍赶来，还能参加，金知妍在去幼稚园的路上，才想起来医院不久前已经发来邮件说鉴定报告已经出来.

 

站在幼稚园的门口，孩子和家长们都坐在院子里，金知妍看到金炫廷正带着荷娜参加两人三足的比赛，荷娜小小的脸蛋上都是不服输的劲，跟金知妍小时候一模一样，赢了比赛，金炫廷让荷娜骑在自己的肩膀上，就这样荷娜注意到了门口的金知妍，稚嫩地嗓音喊着妈妈，幼稚园的老师连忙将金知妍请进来.

 

亲子活动最后一项，老师们向父母展示了孩子提前画好的图片，荷娜画的全家福，是一家三口的模样，金知妍靠着金炫廷的肩膀，听荷娜兴奋地介绍着画的内容.

 

等到活动结束后，金炫廷正在给荷娜扣好儿童座椅的安全带，金知妍站在路边，等待金炫廷关上车门.

 

“我来之前，去了趟医院，鉴定报告出来了.”

 

“喔…那你看了吗？结果是…？”

 

“我觉得姐姐说的对，结果好像并不是那么重要.”

 

金知妍突然想通了，不清楚是不是荷娜和金炫廷待在一起的样子触动了她，这份美好的感情不忍心打破，鉴定报告的结果不管是什么，都不会改变金炫廷对荷娜的爱，与其要承担报告的结果会不遂人意的风险，不如就将它丢掉吧.

 

趁着金炫廷还在发愣，金知妍从包里拿出用牛皮纸袋装着的报告，没有打开它的准备，而是撕成两半，扔在了路边的垃圾桶里.

 

 

“看什么？荷娜爸爸，快点开车吧，我肚子饿了.”

 

为新房购置了家具，在搬进去住的第一晚，邀请了两家人来做客，金炫廷第一次见到了金知妍的奶奶，奶奶在餐桌上握住了金炫廷的手.

 

“炫廷啊，你的生辰八字是什么？”

 

 

全家人好像只有奶奶把那个小时候的算命当真，讲金知妍从出生到被带去算命的时候又说了一遍，金炫廷笑着，好像真是这样呢？金知妍的性格就真的如算命先生说的那样，热情地像火焰，谁都压制不住她，但好像只有金炫廷可以，面对老人的要求，金炫廷还是说了自己的出生年月日，尽管金知妍瞪了她一眼，嘟囔都已经结婚了，还需要算什么.

 

“哎呀，炫廷是冬天出生？又是晚上11点？”

 

奶奶拍了拍手，说金炫廷真的是个五行属水的孩子，金知妍差点愣住，因为金炫廷好像真的是那样，那个时候刚认识的金炫廷，总是冷冰冰的，其他人听到这样的结果，说了几句金知妍和金炫廷结婚是命中注定的话，这回金知妍也当真了.

 

晚上送走客人，又将荷娜哄睡着，现在住的房子很大，荷娜有自己的房间，金炫廷和金知妍坐在荷娜的床边，看着女儿进入梦乡，身体感到疲惫，但只要在金炫廷身边，好像又觉得无比幸福，金知妍亲吻了女儿的脸颊，又捧着金炫廷的脸蛋，之后都会这样幸福地生活下去吧？得到了金炫廷肯定的回答，以前的热情回来了，她们的夜晚又会变得很忙.

 

余夏的最后一点燥热，在卧室里两个人纠缠的身体中溜走了，恰好是冬天出生的金炫廷，用温柔的水克制着金知妍，要在一起才是最好的选择.

 

 

 

 

 

“你说我们要不要带荷娜去算命？”

 

原本只是周末带着孩子出来逛街，看到了街边的算命小摊，金知妍现在有些迷信，金炫廷哭笑不得地同意了，牵着荷娜的手，坐在算命先生面前，荷娜的出生日期金知妍记得清楚，因为知道自己错过了幼年的成长，金炫廷好像一直想要弥补荷娜.

 

结果只是得到这个孩子以后会成大器，有富贵命之类的客套话，金知妍没了兴趣，却突然听到对方说荷娜的妹妹可能会是个艺术天分极高的孩子.

 

“哪来的妹妹，我们只有这个一个孩子”金知妍轻声笑了，愈发觉得算命先生在瞎说，笑了一会，才觉得好像哪里不对劲.

 

 

逛街被迫中断，金炫廷带着金知妍去医院做了检查，依旧是因为金知妍本就瘦小，怀孕了也不太能看出来，医生拿着化验单，通知金知妍已经怀孕三个月了，孩子很健康，金炫廷也松了口气，她们两天前还做过，紧接着又精神了起来，抱住金知妍，露出欣喜若狂的表情.

 

 

 

金知妍算着日子，三个月前，金知妍和重逢后的金炫廷第一次上床，那个潮湿的夏季夜晚，是那个时候怀上的孩子吧，金知妍的手掌抚摸着小腹.