[sugar baby - Asianfanfics](https://www.asianfanfics.com/story/view/1512908/1/sugar-baby)

sugar baby
Sugar  Baby

 

*道具play

*互攻

 

金知妍睡到中午才起床，在梳妆镜前花了一个小时打扮自己，打车去了最近网上很火的咖啡馆，什么口味的咖啡，味道怎么样，都不是重点，重要的是能不能拍下好看的照片上传到ins上，端着咖啡杯的自拍，带上定位，文字就写今晚有空，按下发送键，三十秒后手机铃就响个不停.

 

金知妍今年刚满二十，在东国大学念表演系，二年级，喜欢去夜店，喜欢喝酒，喜欢漂亮的衣服，名牌的包，还有奢侈的生活，金知妍靠的不是父母，而是那些sugar daddy，凭借这张脸，就有男人愿意为她掏出钞票，手机上收到好几条约她吃晚饭的邀请，金知妍正犹豫着，不知道该答应哪位daddy比较好，突然接进来一个电话.

 

“出来吧.”

 

“嗯？”

 

“我的车停在路边.”

 

从窗户看过去，路边停了一辆大红色的跑车，敞篷的，金炫廷一只手搭在方向盘上，另一只手拿着手机放在耳边，金知妍不记得金炫廷有这辆车，她一直开得是辆黑色的迈巴赫，很少见女人开这种车，金知妍提过一嘴，没想到金炫廷就真的换车了.

 

没错，金知妍有众多的sugar daddy，其中最特别的是金炫廷，应该叫她sugar mommy吧？唯一的女人，也是最有钱的那个，床上也挺温柔的，金知妍很喜欢金炫廷，所以只要金炫廷约自己的话，其他人都可以无条件推掉，上次见金炫廷还是两周前，她因为工作去日本出差了，不清楚什么时候回来的，杯子里的咖啡还没喝完，金知妍提着香奈儿的包，小跑着坐上金炫廷的副驾.

 

“我们去哪？”

 

刚坐上，金炫廷就踩下油门，高调的跑车在街上很亮眼，金知妍享受被路人用羡慕的眼光看着，车子逐渐远离市区，金知妍觉得这不像是去什么餐厅的路.

 

“去我家.”

 

“不要，我要吃西餐厅.”

 

“听话，乖一点，嗯？”

 

很温柔的语气，像在哄小孩子，金知妍顿时泄气了，看着金炫廷的穿着，还是一身女士西装，看样子是从公司出来的，今天这套是纯黑色的，有点禁欲，其实她很年轻，才三十出头，比起金知妍的那些sugar daddy，有个老头都快六十岁了，如果不是因为金炫廷经常隔很久才联系自己一次，金知妍都想做金炫廷的专属情人.

 

可以确定金炫廷还没有结婚，有没有订婚或交往对象之类的，就不是金知妍能打探的隐私了，只知道金炫廷很有钱，父亲是大型企业的社长，母亲是首尔检察院的长官，而她在自家公司里当理事，日常就是忙于工作.

 

跑车驶入豪华社区，那是富人们居住的联排别墅，是金炫廷自己买的房产，车停在别墅自带的车库里，铁门一关上，灯就自动亮起，金知妍看到那辆迈巴赫就停在旁边，看来不是换车，又买了一辆而已.

 

金知妍已经松开安全带，金炫廷没动静，双手还抓着方向盘，明明车子都已经熄火，金知妍知道她那是假正经，抿起的嘴唇不知道脑子里在想什么，总之就是金炫廷现在迫不及待地就想来一发，但是又不好意思先开口，多亏金知妍情商高，知道该怎么拿捏金主，才会招人喜欢，手摸到座椅侧方的按钮，让椅子平躺下来.

 

“妈咪，亲亲.”

 

金知妍柔软的声音，就像初中生一样稚嫩，金炫廷有了下来的台阶，从驾驶座跨过来骑在金知妍身上，金知妍帮她脱掉西装外套，松开领带，解开衬衫的扣子，露出里面的文胸，金炫廷还是那么闷骚，外面穿那么正式，里面是豹纹的内衣.

 

金炫廷的吻落下来，像细雨绵绵，很轻柔，不会让人感觉到压迫，接吻的时候，金知妍看着金炫廷颤动的睫毛，想了一下，也闭上眼睛.

 

今天就打算在外面过夜，出门时选了连衣裙，脱起来比较方便，拉链在后背，金炫廷的手已经摸到那里，往下一拉，连带着露出金知妍的胸脯，文胸脱掉后扔在一边，正好挂在跑车的门上，被金炫廷又亲又摸，身体已经被点燃了.

 

从刚才开始，就感觉金炫廷今天有些不同，但是金知妍说不出来，也许是还没发现，开始抚摸金炫廷的腹部，那里有结实的肌肉，听说金炫廷每周固定地去三次健身房，金炫廷直起身子，敞篷车这点是迈巴赫好一点，不会撞到脑袋，衬衫一脱，胳膊的线条也很好看，金知妍舔了下嘴唇，金炫廷压在她身上吮吸她的乳尖，小腿就蹭着金炫廷，找到不对劲的地方了，裤裆的位置有点不对，金知妍笑了起来，金炫廷不会真的把那个戴在身上了吧？

 

就是想跟金炫廷开个玩笑，因为她总是假正经，金知妍网购了穿戴式的假阳具，上次在和金炫廷约会时包装成礼物送给她，看到盒子里装的东西，金炫廷皱着眉头，又把盒子关上.

 

“你喜欢这种？”

 

“反正送给你了，用不用也随你.”

 

觉得这个东西转身就被金炫廷扔掉了，没想到这次见面戴在了身上，还说自己不是假正经呢，今天一天都戴着的吗？在公司工作也戴着？金炫廷的西装裤很修身，多了个东西，看起来就会别扭，也不怕被别人发现，想象到今天的金炫廷严肃地跟下属说话的时候，裤裆里还摆着根假阳具，就为了来干自己吗？金知妍有点兴奋.

 

看到金知妍在笑，金炫廷就主动拉开裤子的拉链，被束缚的假阳具直接弹跳出来，杵在金知妍的眼前，做工很逼真的玩意儿，上面还有凸起的青筋，下单的时候也没注意尺寸的问题，金知妍咽了下口水，自己好像还没吃过这么大的.

 

“我是第一次用.”金炫廷抓住金知妍的脚踝，让她弯起膝盖，把双腿折叠向上推，阴户就张开在金炫廷面前，调整了一下位置，阳具的前端抵上穴口.

 

“痛.”

 

金知妍刚说完，金炫廷就退了出去，金知妍也没用过这类玩具，平时应酬太多根本不需要，早就不是什么处女，怎么会对一个玩具感觉到痛，金知妍把原因归结于尺寸，不管是那些男人，还是擅长用手指的金炫廷，都没有这么粗的东西.

 

“有润滑油吗？”

 

让金炫廷尽兴是金知妍要做的，难得这个女人有兴致，金知妍还是决定尝试一下.

 

“没有.”

 

确实金炫廷不需要润滑油，她的技术很好，每次都会让金知妍湿成一滩水再进入，怎么办呢，金知妍不敢硬来，这副身体是她赚钱的资本，用手摸了摸那根阳具，低下头含进嘴里，头顶上传来金炫廷吸气的声音.

 

也不是没做过口交，只是金知妍不太喜欢给男人口交，如果对方提出要求，要么敷衍了事，要么就找理由搪塞过去，金炫廷的不一样，反正是假阳具，没有奇怪的味道，在金炫廷的内裤里塞了一整天，倒是充满了金炫廷的体香.

 

这种感觉有些奇妙，好像这根东西本来是金炫廷的肉棒似的，唾液来不及吞下，正好涂满在阳具上充当润滑，金炫廷按住了金知妍的脑袋，挺直的腰杆前后摆动，做了久嘴巴有点酸，金知妍想抬起头来，正好对上金炫廷的目光，赤裸裸地盯着金知妍的脸，金知妍的嘴角还挂着透明的液体，金炫廷将手指放在金知妍的嘴唇上，立刻被乖巧的舌尖舔舐，金知妍发现金炫廷很喜欢自己这么做，只要金炫廷开心，事后能拿到的东西也更多.

 

“再试试吧.”

 

金知妍的双手抱住膝弯，躺在座椅上，主动把腿心展露在金炫廷面前，扶着阳具进入，被撑开的穴口还是撕裂的疼痛感，金知妍皱起脸，但不准备喊停，准备忍耐，金炫廷用手指夹住金知妍的乳尖，向上拉了一下，把金知妍的注意力吸引过去，乳尖一直是金知妍敏感的地方，甚至金知妍觉得揉搓这里比阴蒂还爽，金炫廷也是早就注意到了这点，在娴熟的手法下金知妍嗯嗯啊啊地叫了一会，再低头，自己已经成功把大玩具吃进去了.

 

现在感觉没什么大不了的，倒是把身体撑开了，小腹涨涨的，小穴收缩地厉害，把金炫廷的西裤都打湿透了，金炫廷压在金知妍的身上，好让阳具牢牢插在她的体内，腾出手脱掉裤子，露出瘦削的双腿，不过大腿内侧用力时会看见肌肉，金知妍看见绑在金炫廷腿根处的黑色绑带，那是用来固定假阳具的，这么说有点奇怪，但多了根阳具，让金炫廷看上去更加性感了.

 

尝试律动的金炫廷，胳膊撑在椅背，稍微抬了一下屁股，又落下让阳具插进金知妍的深处，金知妍不怎么掩饰自己叫床的声音，是什么样的感受，会直接用呻吟反馈出来，穴道被大玩具搅动的感觉，太舒服了，巨大的尺寸贴合着内里，褶皱仿佛都被碾压平整.

 

“喜欢吗？看起来是喜欢这里？”

 

已经掌握了使用方法的金炫廷，将肉棒推进金知妍的穴道，调整一下角度，戳中不同的位置，每换一个方向，金知妍叫的音调都不同，反应最激烈的地方，金炫廷按住金知妍扭动的腰，朝那一点发起猛攻，拔出阳具，穴道的吸力还依依不舍地缠住，金炫廷臀部收紧用力，带着阳具插进去，没入后轻微地耸动，被刺激到的金知妍腰肢往上顶，手搭在车门上，想带着自己的身体暂时逃离.

 

眼神失焦了，金知妍被顶弄到高潮，屈起的腿夹着金炫廷的腰，嘴里发出呜咽，好像在哭泣，但是没有流泪，身体蜷缩起来战栗抽搐，又狠狠吮吸了几口依旧插在体内的阳具，被金炫廷抱在怀里了，身材娇小很受欢迎，让人会产生保护的欲望，金知妍勾住金炫廷的脖颈，整个人挂在她身上，因为金炫廷打开车门走了出去，以为是要回屋，却把金知妍放在引擎盖上，金知妍的屁股坐到了车标上，有点硌.

 

这是要来第二次的意思，金知妍想不到金炫廷买辆跑车是为了这么糟蹋的，副驾驶的座位已经一塌糊涂了，现在来嚯嚯引擎盖，这里的体验不怎么好，因为太硬了让金知妍不停地换姿势，脊骨会撞上冰冷的金属，实在没什么兴致，可以跟金炫廷提要求，这个女人大部分情况下很好说话，金知妍想要背过身来，手撑在引擎盖上让金炫廷后入，可以少受点苦.

 

“后背怎么了.”

 

转过身后，金炫廷用手摸着金知妍背后的伤疤，结痂的地方，摸上去让金知妍痒痒的，不知道该不该跟金炫廷说，是跟另一个daddy上床时弄的，对方想玩点不一样的，用鞭子抽打金知妍，但是个门外汉，力度不会掌控，在金知妍的后背留下一道血痕，当时金知妍就生气了，这是她很宝贵的身体，反正也不缺这一个金主，离开后就切断了联系，没想到这道疤还没有好全，被金炫廷看到了.

 

金炫廷是知道金知妍有很多daddy的，因为金知妍处理的很好，所以不太在意，过来跟金炫廷约会，身上也都干干净净的，还是第一次见到金知妍身上出现别人留下的痕迹，金知妍觉得金炫廷在生气，因为接下来挺动的每一下都很用力，也只能怪自己不小心，金知妍想跟金炫廷求饶，趴在引擎盖上，侧过脸叫着妈咪.

 

“炫廷…妈咪…慢一些…嗯…”

 

最开始刚见到金炫廷，金知妍看面相喊了声姐姐，不过金炫廷不太满意，让金知妍喊自己妈咪，之后一直这样叫，金知妍全当是有钱人奇怪的癖好，这么喊在做爱的时候，确实能增加不少情趣，被妈咪干着小穴，内心产生了羞耻感，也更容易产生快感.

 

金知妍的声音已经完全软了，软绵绵的嗓音，多叫了几声，金炫廷就放过她给了解脱，抱住腰站起身来，两个人就这么站着，阳具在插在体内，金炫廷顶了几下，金知妍被举高，踮起脚只有脚尖能碰到地面，维持这样高难度的动作，又被弄到高潮，没力气走路了，让金炫廷抱着自己走回别墅.

 

说了想吃西餐，金炫廷叫了外卖，专车送过来的，和坐在餐厅里吃现做的应该没什么区别，金知妍洗完澡从浴室出来，外卖也正好送到，金炫廷喜欢收藏红酒，家里弄了专门的墙来放红酒，今天心情好，所以金知妍去拿她的藏酒也没有阻止，裹着浴巾的金知妍给自己的杯子里倒了一点，想给金炫廷倒一杯的时候，金炫廷的手拦下来了.

 

“我今晚不喝.”

 

不光是酒没喝，摆了一桌的餐点，金炫廷也只吃了几口，晚上有场跨国的视频会议要参加，难怪赶着先把金知妍干尽兴了，又换上一身浅灰色的西装，戴上眼镜走进了书房，门关上了，留着金知妍一个人吃满桌的美食.

 

金知妍觉得有些扫兴，可是和sugar mommy的约会流程就是这样的，吃饭、做爱、拿钱，然后分道扬镳，对于金炫廷的离场，金知妍有种舍不得的心情，最爱吃的焗意面在嘴里也没那么美味了，在面对其他daddy的时候，金知妍也不是粘人的性格，只有金炫廷比较特殊，除了上床外，金知妍奢求金炫廷能陪她做些其他事情，比如两个人一起看场电影之类的.

 

这场关系谈钱谈性就是不能谈感情，这很危险，金知妍也没有野鸡飞上枝头变凤凰的幻想，自己和有钱人的身份还有很大的差距，金炫廷是社长的女儿，而自己只是个普通的，有点姿色，会勾引人的大学生.

 

还是专注眼下比较好，金炫廷刚才答应了把跑车送给金知妍，虽然被她们弄脏了，但送去清洗一下不是大问题，金炫廷出手总是很大方，导致金知妍什么都敢开口，车钥匙已经被金知妍拿在手里，去学校上课开这辆车会不会太引人注目了？

 

把桌子上的东西都咬了一口，金知妍觉得吃得差不多了，为了报复金炫廷没有陪自己吃晚饭，要喝光金炫廷的红酒，喝到满脸通红，金知妍的余光瞥见浴室洗手台上的假阳具，金炫廷洗澡的时候就取下来了，随手摆放在那里，金知妍走过去拿起来，在水龙头下洗干净，还认真地用酒精湿巾擦了下.

 

借着酒劲壮胆，金知妍拧开了书房的门，没有上锁，金炫廷坐在书桌前对着笔记本电脑，嘴里叽叽咕咕说着外语，听起来像是法语，哦，真是浪漫的女人，金知妍进来的时候金炫廷没太在意，瞟了一眼又把视线放回会议上，金知妍躺坐在金炫廷对面的沙发椅上，解开裹在身上的浴巾，下面一丝不挂，这回金炫廷多瞄了两眼.

 

今天的金知妍性欲也挺好的，可能是用了玩具，也是之前没体验过的，腿心有点湿润，又想做了，既然金炫廷在忙，金知妍就躺在沙发上张开腿，把假阳具往小穴里塞，自己弄总是插不进去，只好用腿夹着来回磨蹭，穴口流出的水黏在假阳具上，这么做也挺舒服的，阳具跟凸起的阴蒂磨蹭，金知妍喘了几下，也许声音大了点，金炫廷频繁地从电脑后探出头看向这边.

 

金知妍这个样子很诱人，对着电脑说了几句，金炫廷摘下耳机提前结束会议.

 

“需要妈咪陪你玩吗？”

 

“想要…”

 

被抱进金炫廷的卧室的时候，金知妍还是很高兴金炫廷愿意放下会议来跟自己做爱，当然也有可能金炫廷只是为了解决自己的欲望，卧室的床是king size，不清楚金炫廷跟多少女人在这上面做过，反正金知妍是觉得金炫廷床上功夫练得炉火纯青，大概有很多实战经验.

 

在床上岔开腿，金知妍主动用手指分开腿心的两半阴唇，那里湿漉漉的，穴口已经完全打开，粉色的嫩肉颤动着，另一只手还拿着假阳具，现在应该交到金炫廷手里.

 

金炫廷只是坐在床边，抬起手将玩具推进金知妍的穴道，衣服都没有脱，还穿着开会时的灰色外套，金知妍觉得自己这样赤裸地挨操，和金炫廷一对比，羞耻感又上来了，咬着食指，试图让叫床声稍微小一点.

 

被假阳具捅了十几下，金知妍就哆哆嗦嗦地蜷起身子享受高潮的快感，东西还塞在穴道里没拨出来，金炫廷动了一下，趁着高潮吮吸的余韵，又让阳具在金知妍体内带动第二波潮水，抽出来的时候，穴口不停地往外流着透明粘液，肉棒上也是.

 

高潮的瞬间金炫廷插得特别深，金知妍觉得舒爽之余，还冒出这根肉棒真的是金炫廷身上长出来的就好了的念头，那自己肯定会允许金炫廷内射，金知妍跟sugar daddy们有约定的底线，就是绝对要用安全套，不过跟金炫廷是另一回事了.

 

金炫廷站起来面朝衣柜，慢条斯理脱掉身上的衣服，外套、领带，蓝色的衬衫，上衣脱完了，转过身让金知妍看到她完美的人鱼线，接着开始脱裤子，黑色的CK内裤，往下拉的时候，明显有黏液粘在上面，从金炫廷的双腿间连出一条银线.

 

脱光衣服，金炫廷靠在床头，金知妍懂事地贴上去和金炫廷接吻，嘴唇被金炫廷咬了几下，金知妍的手摸到金炫廷的腿心，那里也很湿了，服侍金炫廷也是她的任务，每次都是金炫廷先干自己，然后再轮到金知妍帮金炫廷泄欲，可是金知妍喜欢去做美甲，指尖划到金炫廷的阴蒂，金炫廷啧了一声，手搭在金知妍的头顶，向下压去.

 

金知妍不喜欢帮男人口交，但是和女人做还不错，即使她只跟金炫廷这一个女人上过床，光从外形上看是很完美的女人，漂亮、有钱，身体上的味道也很好闻，金知妍喜欢定期刮掉阴毛，只是因为喜欢阴部光滑的感觉，金炫廷的不同，少量弯曲的毛发生长在耻骨的位置，往下蔓延，阴唇周围也有一些，金知妍的脸被金炫廷压到距离很近的位置，可以闻到下面散发的淫靡的气味.

 

舔舐起来也没有什么特殊的味道，只是舌尖下的的肌肤湿滑滚烫，金知妍趴在床上，努力将舌头伸进金炫廷的阴道里，其实也不用努力，顶开闭合的穴口，就会自动被吮吸进去，脸埋进腿心，鼻尖就顶到了金炫廷的阴蒂，金知妍的鼻梁很挺，不知道这样戳上去是不是更爽，总之金炫廷发出满意的喘息，她就不怎么叫床，曾经金知妍使出浑身解数，金炫廷也只是用鼻音哼了几声.

 

嘴里的液体突然变多，金知妍就知道金炫廷达到了小高潮，听说当着面吞下对方的东西，会显得很性感，金知妍就这么做了，果然金炫廷将她拉到身边狠狠亲了一口.

 

“妈咪要用吗？”

 

看到金炫廷又拿起假阳具，看上去很喜欢，金知妍觉得这个礼物自己送得不错.

 

“你过来穿上，来干我.”

 

金炫廷原本不会说这么庸俗的话，也许有钱人从小接触的都是文雅教育，这是认识金知妍后跟她学的.

 

“啊？哦…那我去洗…”

 

“直接用吧.”

 

假阳具刚刚是金知妍用过的，所以上面的黏液还没有完全干透，金炫廷居然不嫌弃自己，愿意共用这个，金知妍美滋滋地穿戴好.

 

金炫廷还是靠在床头，将枕头垫在自己的腰下，这样做屁股就抬高了，金知妍用手握住肉棒，膝盖跪在床上慢慢挪动，这种体验还是第一次，金知妍从有性经历开始，都是被肉棒干的那一方，猜测金炫廷肯定没跟男人做过，用手指插过金炫廷的小穴，非常紧致，所以金知妍认为用这个大玩具插金炫廷需要温柔一点.

 

“啊…”

 

金炫廷叫了，阳具很顺滑得顶了进去，甚至金知妍没有感受到有阻碍，不过最惊讶的还是金炫廷因为这根肉棒叫了出声，是那种很有女人韵味的叫床，和金知妍的奶音不一样，和金炫廷的脸很相配，只叫了一声，金知妍还想多听听.

 

可是再怎么挺动腰部，金炫廷也只是大声喘气，阳具很长，插金知妍的时候，还会露一截在外面，到金炫廷这里，全根没入了，金知妍觉得金炫廷是个神奇的女人，带给她很多没体会过的感受，金炫廷的眼睛闭上了，微微皱起眉头不是痛苦的表现，耳朵很红，头发乱糟糟的，乳房在晃动，金知妍伸出手握住，拨动金炫廷的乳尖，看着躺在自己身下的金炫廷，表现出小女人的模样，让金知妍干起来很有征服欲，换位思考一下，难怪会有那么多人在自己身体上乐此不疲.

 

这也是个体力活，不怎么运动的金知妍很快就累了，怎么会这样，金知妍趴在金炫廷身上喘气，腰酸得明显，再也没有力气多插金炫廷一下，好像也没动几分钟，如果有计时器就会发现金知妍连两分钟都没坚持到，金炫廷明显还没有高潮，闭着的眼睛睁开了，看着躺在自己怀里的金知妍，鼻尖上都挂着汗珠，看来真是个体力活，金炫廷的表情有点似笑非笑，金知妍害怕她生气，鼓起脸颊开始撒娇.

 

“妈咪对不起，我休息一下再…”

 

“躺着吧.”

 

金炫廷掐着金知妍的腰一翻身，两个人的位置就换了，金知妍以为又轮到自己挨操了，准备解下绑着的阳具，被金炫廷按住手，原来是想玩女上位，金炫廷的体力就要好很多，双臂撑在金知妍身体两侧，自己抬起臀部又坐下，金知妍什么也不用做，低头看着假阳具在金炫廷的穴口进进出出.

 

这样肯定很舒服，能插最里面了，作为前使用者的金知妍很了解阳具的尺寸，金炫廷的表情也确实是这样，支离破碎的叫床就快要从嘴角掉出来，金炫廷还在强忍着咬住嘴唇，金知妍抱住金炫廷的腰，添柴加火地在她身上亲来亲去，把金炫廷的乳尖含进嘴里吮吸，仿佛金炫廷真的是她的妈咪.

 

“妈咪，你可以叫出来.”

 

金知妍亲吻上金炫廷的嘴唇，撬开紧闭的嘴，声音就漏出来了，一边和金知妍接吻，金炫廷一边小声地说出无意思的话.

 

“嗯啊…喜欢…知妍呐…”

 

把耳朵凑近一些，金知妍确认金炫廷是真的在叫她的名字，不过做爱时说的话都不算数，已经有不少人在高潮时，对着金知妍说着爱你的话，但是听金炫廷叫自己，金知妍很开心，金炫廷很少叫自己的名字，平时相处也不怎么说，现在喊了名字，金知妍觉得是不是和金炫廷走近了一些.

 

金炫廷自己动，到最后也没了体力，放缓速度用力插了最后一下，高潮的金炫廷脑袋抵住金知妍的肩膀，往旁边一躺，阳具抽出来了，金炫廷的穴口就像开了闸，流出很多情液，金知妍看到也觉得满足，摘掉假阳具躺进金炫廷怀里温存.

 

之前还不理解为什么金炫廷喜欢做插入方，那样体会不了多少快感，不过金知妍今天做了一次，发现这是种心理上的快感，看着金炫廷意乱情迷的脸，金知妍在没有被插入的情况下，夹着腿自己高潮了好几次.

 

温存本该是情意绵绵的时刻，金炫廷抚摸着金知妍的后背，询问她有什么想要的东西.

 

“跟我说，我明天让人买好给你送到家里.”

 

是到了索要报酬的时候，可以金知妍想要什么呢？香奈儿的包，巴黎世家的鞋子，化妆品还是名牌首饰，金知妍都不缺，已经买了很多了.

 

“想要你陪我看电影可以吗？”

 

“唉？”

 

金炫廷愣住了，金知妍也不清楚为什么自己不过大脑就说出来这个要求，产生爱情是禁止的，只是面对金炫廷就会不受控制.

 

“开玩笑的…最近看中了一款新出的包…”

 

“嗯，明天给你买.”

 

金炫廷点点头，走下床去浴室洗澡，金知妍在她洗澡的空隙收拾床铺，虽然金炫廷请了人定期来家里打扫，这种晚上睡前留下的痕迹，还是自己动手清理比较好，把床单丢进洗衣机，金知妍觉得自己做这种事情，有点像金炫廷的女朋友，不过只要在这里留宿，金知妍都会这么干，从浴室出来看到新换好的床单，金炫廷也没有说什么，只是示意金知妍可以去用浴室了.

 

第二天早上从金炫廷的床上醒来，一般这种情况下金炫廷早就出门上班了，奇怪的是金知妍一睁眼就是坐在床上看书的金炫廷，这个连周末都要去公司的女人，现在不担心上班迟到了吗？金知妍了解自己，睡到自然醒。大概就是中午了.

 

“醒了？要吃什么？”

 

金炫廷放下手里的书，侧过身子，一只手撑着脑袋.

 

“拉面.”

 

金知妍头天晚上如果很疯狂的做爱，第二天醒来就会像宿醉的人一样想要吃拉面，但想也不用想金炫廷的家里没有这种东西.

 

“好，我们去便利店，吃完就去看电影？”

 

“嗯？”

 

“我没去过电影院，想看什么电影知妍来决定吧.”

 

“嗯？”

 

“我申请了休假，工作太累了偶尔也想放松一下，我去客厅等你.”

 

“嗯？”

 

金知妍觉得自己是不是撞上大运了，金炫廷破天荒地空出时间和自己做些无意义的约会，不知道是不是该感谢那根假阳具，金知妍还在床上滚来滚去确认自己没有做梦，手机震动着收到了讯息，是上周刚认的一个sugar daddy，让金知妍去他那里，金知妍翻了个白眼，动动手指，拉黑了通讯录里所有daddy们.

 

去他妈的sugar daddy，金知妍决定从现在起要做金炫廷专属的sugar baby.