[【无题】 - 亚洲同人小说 (asianfanfics.com)](https://www.asianfanfics.com/story/view/1512013/n-a)

# 【无题】

复健文

无题

 

*ABO

*半现实向设定

 

金知妍和金炫廷不一样，她是到了高中才选择去做练习生的，前半段学生时代都在认真学习，生理课的知识也全部了解，不像金炫廷那种，小学就成为了练习生，除了唱歌跳舞外什么都不太懂.

 

刚进入星船的时候，金知妍就已经19岁了，分化期的边缘，能不能进出道组，还要从分化的结果决定，和那些年幼的妹妹们不同，也和金炫廷秋昭贞这样已经分化完成，并进入出道组的“老前辈”不一样，在每天的焦虑中，金知妍打了一个又一个的耳洞，似乎要在她小小的耳朵上，挂满在南大门市场和大妈讨价还价买来的饰品.

 

要出道成为女子偶像团体，还是Omega和Beta要更受欢迎吧？练习生们都是这样想的，漂亮的金知妍，可爱的长相，很符合Omega的气质，但老天就是喜欢捉弄人，金知妍在练习生宿舍里浑身发热地睡了一觉，醒来发现自己的裤子里多了点东西.-

 

秋昭贞带着一袋零食前来看望金知妍，身后跟着的是金炫廷，本来两个人都是内向的性格，进入星船这么久了才好不容易和金炫廷熟悉起来，走近金知妍的床边，金炫廷突然像见了鬼似的跑了出去，哦，金知妍想起来了，这位姐姐是Omega，目前出道组里唯一的Omega.

 

刚认识金炫廷，会觉得她是个成熟有魅力的姐姐，很爱照顾人，每周评级测试都想跟她一组，相处久了金知妍才发现金炫廷其实有点呆，在做练习生以外的事情，显得笨手笨脚，对待恋爱也是.

 

算是金知妍追求的金炫廷，有种叫信息素的东西注定要把Omega和Alpha吸引到一起，哪怕分化成Alpha，金知妍也破例被公司先进出道组，秋昭贞说要出去庆祝，三个人偷偷跑出去喝酒，金炫廷没有喝酒，一直在吃薯片，突然她的脸颊像喝醉酒一样染起红晕，金知妍闻到金炫廷的身上传来醉人的香味，她们发情了.

 

Alpha只会因为Omega被动发情，金炫廷信誓旦旦地说这也是她分化以来的第一次，什么都没有准备，眼看着身体越来越奇怪，手足无措地三个人跑回了最近的金炫廷的家，秋昭贞把金炫廷和金知妍往卧室里一推，自己又跑出去买抑制剂.

 

怎么能把大灰狼关在羊圈里，金知妍捧住金炫廷的脸去亲她的嘴唇，金炫廷一直在躲，在房间里绕圈，可是卧室能有多大，金炫廷缩在床头，屈膝抱住自己，把脸埋在膝盖不让金知妍亲她.

 

“我们这样不好.”

 

“你不难受吗？”

 

听说Omega发情得不到解决是会死人的，这是没有事实依据，吓唬人的话，但是金炫廷居然相信了，连金知妍都想不到这个姐姐这么好骗，金炫廷的耳朵通红，还是把脸抬起来了，闭上眼睛等着金知妍吻自己，但表情看上去像在上刑.

 

金知妍有点伤自尊.

 

“金炫廷，我喜欢你.”

 

也许这个告白不合时宜，但金知妍在还没分化前就对金炫廷有好感了，分化成Alpha，她觉得是上天注定要让自己和金炫廷谈恋爱.

 

金炫廷把眼睛睁开了，你为什么跟我说平语？我比你大一岁吧？金知妍觉得她脑子太笨了，永远抓不住重点.

 

“姐姐喜不喜欢我？”

 

好吧，那就妥协地说了敬语.

 

“被公司知道了会开除我们.”

 

“到时候再说吧.”

 

金知妍动手去脱金炫廷的牛仔裤，不得不说金炫廷做了这么长时间的练习生，忍耐力真的很厉害，厚实布料的牛仔裤，腿心的位置都有一大块水渍，金炫廷的内裤已经湿的能挤出水来，把不必要的衣物褪去，让金炫廷的腿呈M形张开，金知妍想了几秒，把自己的手指插了进去.

 

躺在床上的金炫廷发出哼哼唧唧的声音，因为金知妍手指的抽插，Omega下面可真紧啊，流出的情液顺着手腕滴在床单上，T恤被撩了上去，空闲的手去揉搓金炫廷的乳房，把文胸拉下来，乳尖已经变成深红色的，金知妍把平时想摸的部位都摸到了.

 

皱着眉头的金炫廷，绷起腹部颤抖了几下，咬着自己手指的穴道松开了一些，金知妍对自己的技术还算满意，至少缓解了一点金炫廷的不适，现在的Omega脑子有点不清醒，开始向金知妍索要亲亲，金知妍躺在床上和金炫廷滚到一块，这次是激烈地唇枪舌战，吮吸着金炫廷柔软的舌头，下半身无意识地狠狠顶了金炫廷一下.

 

“我回来了！”

 

听到秋昭贞大声喊着，金知妍松了一口气，看来抑制剂买到了，卧室的门被打开一条缝，秋昭贞扔了黑色的塑料袋进来，门又被迅速关上，金知妍松开抱着自己的金炫廷，赶紧去捡地上的袋子.

 

是不是忘了秋昭贞也不是什么脑子好使的人，和金炫廷从小学就认识的能好到哪去，金知妍从塑料袋里拿出精致包装的一小盒玩意儿，怎么会有人把安全套当抑制剂买回来.

 

下一波情潮已经来临，金炫廷扭着双腿，手掌在抚摸自己的身体，看着金知妍的目光像求救也是勾引，发情的Omega真的不得了，平时金炫廷话很少，眼神也是冷冷清清的，现在这副模样，金知妍当机立下，脱下自己的裤子，拆开安全套戴在自己勃起的性器上.

 

“不是刚才那样吗？现在要做什么？”

 

仿佛能感知到危险，金炫廷用手抵着金知妍不让她靠近.

 

“嗯，还有很多没做的.”

 

金知妍舔着金炫廷的耳朵，觉得很痒的金炫廷就放松了身体，金知妍用手扒开穴口，那里很小，收缩推挤出透明的液体，这方面是头一次，没什么自信，金知妍再三确认自己肉棒的位置，没有捅错洞，才挺了挺腰，把整根送进去.

 

还以为的金炫廷会挣扎反抗，现在金知妍开始怀疑自己的尺寸，反正才分化不到一年，以后还会长大的是吧？自我安慰的金知妍，被金炫廷一把抱住，颤抖地声音在耳边轻轻说着.

 

“怎么办啊，知妍，它好像变大了.”

 

之后的金炫廷被金知妍干到流着眼泪求饶，金炫廷不是什么经常哭的人，哪怕在上课时被老师训斥也只是皱巴着脸绝不掉眼泪，但是金知妍掐着她的腰不让她离开，明明已经受不了了，屁股也被金知妍掐红了，那根东西完全就是滚烫的烧火棍，一下一下地刺穿自己的身体，起初可以缓解发情期带来的痛苦，越往后金炫廷觉得不对劲，金知妍好像失控了，抓着金炫廷不停地索取.

 

已经几次了？秋昭贞买回来安全套只剩下空盒子，金知妍将用过的、沾满液体的安全套随意扔在地上，金炫廷早就晕过去了，脸上挂着泪痕，下面的穴口红肿着，做的太过分了，金炫廷平时也从不会用前辈的身份欺压后辈，金知妍怎么能这样欺负人.

 

在金炫廷这里睡了一晚，早晨醒来金知妍的脑袋也有些晕，可能是射得太多有点贫血了，手机闹钟显示今天还有一整天的练习生课程，房间里一片狼藉，金知妍光着屁股将地上的垃圾通通装进塑料袋里，回过头看到床上的金炫廷也醒来了，裹着被子只露出脑袋，大脑开机时间有点长，金炫廷的眼神还懵懵的，在思考发生了什么.

 

信息素的香味早就消失了，可金知妍一看到金炫廷，下身的东西又勃起了，这会没有信息素控制大脑，金知妍觉得有些羞人，虽然说未分化前会和其他练习生一起去汗蒸房洗澡，但还没让金炫廷见过自己的身体，两个人默默看着对方，不知道开口的第一句该说什么.

 

“你过来点.”

 

“嗯？”

 

靠近床边，金炫廷伸手握住了金知妍的性器.

 

“你不难受吗？”

 

如果不解决，就这样也没办法去上课，金知妍很感谢金炫廷愿意帮助自己用手解决生理问题，这时候金炫廷又主动献吻了，亲吻着金知妍的嘴唇，一激动就没忍住，喷射在金炫廷的手上，沾着白色液体的手指放在鼻尖闻了一下，金炫廷皱起眉头.

 

“很讨厌.”

 

这回金知妍没有被伤到自尊，金知妍表示理解，金炫廷不喜欢吃腥味的东西，比如生鱼片，哪怕是鱼饼也不吃，除非用炒年糕的酱汁盖住了那股鱼腥味.

 

顺理成章地开始交往吧，去公司的公交车上两个人牵着手，秋昭贞送完“抑制剂”后就离开了，又在公司里见到一脸无辜的她，金知妍走上去揪住秋昭贞的衣领要教导她安全套和抑制剂不是同一种东西.

 

“效果不是都一样嘛.”

 

秋昭贞一脸讨嫌的样子，朝金知妍伸出手，要回帮她们买安全套的钱.

 

“下次再给你吧.”

 

金知妍也伸出手，跟秋昭贞的手击掌了一下.

 

虽然说是在交往，金炫廷好像对待金知妍的方式和平时没什么区别，只有发情期快到的时候，变得有点粘人，即使这样，也要在没有其他人在场的地方抱抱金知妍，有其他练习生经过，就立马放开装作若无其事，哎哟，这姐姐总是这样.

 

“我听说抑制剂用多了会伤身体.”

 

这是金炫廷不知道从哪打听来的谣言，在之后的几次发情期，都主动捏着几包安全套来找金知妍，而金知妍也没有想跟金炫廷科普的打算，如果这个姐姐真的那么笨的话，就一直这样呆傻下去好了，但是不要被其他的Alpha占便宜才行.

 

这份关系在出道后也没有改变，很幸运地一起作为女子爱豆团体活动着，只是随着年龄的增长，Omega和Alpha走得太近总是会引起注意.

 

“她们吵架了吗？”

 

孙周延看着在练习室里，和延静坐在一起的金知妍，还有正在和秀彬打闹的金炫廷，明明昨天这两个人还像贴纸一样黏在一起呢，抱着咖啡和秋昭贞坐在旁边休息.

 

“不是.”秋昭贞正在用手机记账，金知妍已经欠她五十万韩元了.

 

“她们只是昨晚太累了，暂时不想看到对方.”