[30岁还是处女怎么办 - 亚洲同人小说 (asianfanfics.com)](https://www.asianfanfics.com/story/view/1469698/1/30-)

# 30岁还是处女怎么办

 

深夜街头最热闹的地方不过是各种大排档，拼在一起的长桌周围坐着聚餐的上班族，连续加班一个月终于签下了合同，金部长决定请整个部门的人喝酒，酒过三巡现在已经到了凌晨，桌子上堆不下的酒瓶都摆放在了地上，喝醉的职员们趴在桌上睡觉，或者互相搀扶着去洗手间，只有意识不清醒的金部长拉着离自己最近的员工说话.

“露哒啊，我跟你说一个秘密.”

“是，部长.”

“我今年30岁了，一次恋爱都没谈过，而且还是个处.”

金知妍搂着李露哒的肩膀在她耳边小声说出这样的话，30岁的金部长因为没有恋爱只好专心工作，今年刚刚坐上部长的椅子.

“部长，这已经不是秘密了…”

仗着和部长是同一所大学毕业的关系，李露哒不用对金知妍那么尊敬，连这次聚餐酒也没喝几杯，是为数不多还清醒的人.

“前辈们都说了，说部长每次喝醉就会到处拉着人，宣扬自己还是处女的事情，他们还说您就是因为没有性生活，所以工作上才这么变态，经常让我们加班.”

看着金知妍醉了趁机说坏话的李露哒.

可是部长为什么这样，部长的脸长得也不差啊，为什么不谈恋爱呢？喜欢什么样的类型？alpha？beta？难道说部长口味独特，喜欢同性的omega？李露哒想到这里，赶紧捂住自己的领口往旁边挪了一下，挣脱开金知妍的胳膊.

今天就到这里吧，连金知妍都已经趴在桌上了，眼力见的职员们纷纷各自回家了，李露哒拨通电话喊自己的女朋友过来一起帮忙把金知妍送回家，瘦小的露哒根本抱不动金知妍，坐在路边等着打车赶来的女朋友.

染着一头银发的alpha是比李露哒还要小两岁的李夏天，正在念大学但还是长了一张稚气的脸，从出租车里跑出来赶紧接过靠在李露哒身上的金知妍，生怕累到了自己的omega姐姐，陪着女朋友一起把金知妍架上出租车.

原本还担心金知妍喝醉了没办法打开公寓的门，没想到尝试按了门铃还真有人出来开门了，堂堂部长也沦落到与人合租的地步了吗？一个穿得异常暴露的beta推开了门.

“嗯？金知妍喝醉了？啊，谢谢你们送她回来，要进来坐会吗？”

秋昭贞热情地邀请，李露哒连忙摆手说不用了，把金知妍往门里一塞就拉着李夏天离开了，春宵苦短，哪有那么多闲工夫，今晚喝了酒正适合和自己的alpha云雨一番，摸着李夏天屁股的李露哒一边往酒店走一边感叹现在alpha的屁股怎么都这么翘.

公寓是金知妍买下来的，好心让自己的发小秋昭贞免费住在这里，秋昭贞自然任劳任怨地照顾醉酒的金知妍，就算大晚上金知妍躺在沙发上嚷嚷着要吃拉面醒酒，也要打起精神去厨房给金知妍煮拉面，秋昭贞是厨房毁灭者，但好歹加水煮面饼这样简单的操作还是不会翻车的.

看着秋昭贞端着热气腾腾的碗走过来的金知妍，留下了感动的泪水，嗦着面条，抬起头对着秋昭贞没形象地打嗝.

“昭贞啊，你说为什么没有alpha要我呢？”

每次喝醉了发疯，金知妍总是固定说这样一个话题，只喜欢比自己年长的女性alpha，可偏偏长了张只吸引男性alpha的奶里奶气的脸蛋，对伴侣挑剔的金知妍不是拒绝了帅气的年长男alpha，就是回绝了像李夏天那种类型的可爱年下女alpha，就算主动出击追求年上alpha，没想到却换来一句“对不起，我还是喜欢比我大的omega.”这样的话，真是人均恋姐女alpha，金知妍气得直咬牙，曾经一度想着去整容成看起来成熟些的脸，被秋昭贞拦了下来.

“所以啊，还是昭贞你对我最好，不如我们就凑合一下……”

金知妍的魔抓伸向秋昭贞的裆部，抓住内裤下凸起来的一团.

“不行不行不行，你没有alpha要，我有啊！”

捂住自己宝贝的秋昭贞逃跑回自己房间，身为对omega不感兴趣的beta，秋昭贞对优秀的alpha来者不拒，隔三差五就要去酒吧钓alpha上床，寂寞的金知妍都已经想对自己下手了吗？想到要和打小就一起长大的金知妍做爱，裹紧被子的秋昭贞甩着脑袋决定明天就出去钓个大猛A.

第二天金知妍睡到中午才起床，好在是周末，不然金部长迟到了可是要扣工资的，走出房间看到昨晚被自己扔在水池的泡面碗已经洗干净了，金知妍喊了两声秋昭贞的名字发现没人应答，应该是出门了，要吃午饭的金知妍去厨房给自己又煮了碗泡面，端到电视前面津津有味地看起最近热播的电视剧，吃到一半忽然想起自己的好姐妹秋昭贞，不知道她什么时候回来也不知道吃饭没有.

于是拿起手机决定给秋昭贞打个电话，看需不需要帮她也煮一碗拉面.

“昭贞啊，你要回来吃饭吗？”

“什么？谁啊……啊…就是那里…嗯..再用力点…知妍？我现在…有点忙…等会…”

金知妍黑着脸挂掉了电话.

墙上的时钟显示现在是下午一点对吧，这还是大白天呢，做什么这么饥渴，就不要脸的已经开始性生活了吗？秋昭贞的性福刺激到了金知妍，剩下的半碗面也没心情吃了，关掉电视的金知妍回到卧室的床上躺着，拿出自己的笔电.

浏览起成年人才能看的橘色网站，目光锁定在封面上有着露出大鸡鸡的女alpha视频上，名字叫什么《父母不在家，姐姐设法与妹妹啪啪》够刺激也足够背德，完全符合金知妍的口味，准备好纸巾就将视频播放起来.

秋昭贞不在家金知妍才会偷偷做这种事情，虽然秋昭贞拿着假鸡鸡给自己推荐过，但金知妍拒绝了秋昭贞那奇形怪状的假鸡，更想找个alpha的真鸡来进入自己，刚才被秋昭贞叫床刺激得金知妍内裤都有点湿润.

影片里作为“姐姐”的女alpha偷偷溜进“妹妹”的房间，将熟睡中“妹妹”的内裤脱了下来，掏出自己内裤中勃起的性器插进“妹妹”的双腿间，在惊醒的“妹妹”一声惊呼中，性交片段就正式开始了.

屏幕前的金知妍脱掉自己的内裤，手指摸向已经湿润的腿心，找到因为兴奋而突起来的阴蒂，跟着视频里女alpha抽插的频率拨弄自己的阴蒂，想象着如果被压在床上做的那个女omega是自己该多好，没过几分钟金知妍就高潮了，可电脑里的影片才播放倒一半，觉得索然无味的金知妍关掉电脑躺在床上，又陷入30岁处女的寂寞中.

 

坐在办公室的金知妍看见手机上发来商场打折的广告，在午休时跑去约李露哒下班后逛街，却被李露哒拒绝说自己下班后很忙要跟女朋友约会，有被内涵到的金知妍威胁李露哒之后一周都需要加班，吓得李露哒赶紧安抚金知妍，答应为金知妍介绍单身女alpha，这才让金知妍心情愉悦起来.

逛街还是要去的，陪同的人就变成了秋昭贞，因为俩人穿衣style太不相同，所以实在没有人选了金知妍才会喊秋昭贞出来陪自己逛街，秋昭贞也对金知妍买的衣服不感兴趣，才逛完两家店就吵着要吃路边的炒年糕.

“我还没吃饭呢，等我吃饱了再逛街吧.”

只是坐在路边摊吃到路灯都亮了，秋昭贞才满意地擦擦嘴巴，商场里大部分店铺都要打烊了，秋昭贞趁机对金知妍提议：“我们去club玩吧，顺便你也可以看看里面有没有你喜欢alpha.”

放在以前金知妍会觉得club里的人都是喜欢玩不负责任的一夜情，自己追求的是稳定的关系，所以才会一直不愿意跟秋昭贞去club，但是最近收受到的刺激太多，再不破处的金知妍害怕自己即将变成31岁的处女，于是被秋昭贞拉进了附近的club.

club里的人不算多，时间尚早还在暖场的阶段，零星坐着几桌人正在聊天，秋昭贞立马进入状态举着酒杯自己到处勾搭，被扔下的金知妍还是第一次到这种地方，局促地四处张望不知道做些什么好.

隔壁桌子背对自己的人看起来在哪里见过，那独特的银色头发不正是李露哒的小女友李夏天吗？不是说了要约会，怎么没看见李露哒，倒是从背影看李夏天正在和别的女人抱在一起，果然alpha每一个好东西，金知妍拿出手机准备拍照留下证据发给李露哒看.

“金部长，你拍我女朋友干什么？”

“哦莫这么突然，吓一跳.”

从背后传来李露哒的声音吓得金知妍手抖，相机里只拍下模糊的画面.

“李露哒你从哪冒出来的.”

“那边的洗手间里出来的.”李露哒边回答边甩了甩手上的水，“没想到金部长会来这种地方，一个人？要坐过来跟我们一起吗？”

“不是，跟朋友来的…”金知妍拒绝着，眼神在酒吧内乱瞟想快点找到秋昭贞，只可惜现在的秋昭贞已经不知道跑到哪里去了，关键时刻真的一点都靠不住.

“不要害羞了金部长.”

李露哒把金知妍拉了过去，走近了才闻到原来和李夏天坐在一起的其他两个女人都是alpha，染着金毛的alpha非要蹭着李夏天的脸蛋，像小狗一样，不过吸引金知妍的是坐在一边默默喝酒的黑发女人，长了一张生人勿近的冷清脸，正合金知妍的胃口.

“夏天就不用我给你介绍了，这个金毛是孙周延，喔，金部长，还有那边那位姐姐，最近刚被omega甩了，所以我们才陪她出来喝酒呢.”李露哒兴致勃勃地跟金知妍介绍自己的朋友.

这种长相还会被人甩吗？金知妍忍不住开口.

“说我性欲太强了，受不了每天都要做.”没想到正主会出来解释，用平淡的语气却说出这样的话.

“没错，认证认证！我们炫廷姐姐下面的尺寸…不错！”孙周延嘻嘻哈哈地用手比了个大小给金知妍看.

啊，是这样啊，没见识过在club里肆无忌惮开黄腔的氛围，金知妍尴尬地笑了两声，既然对面坐着的alpha姐姐是单身，怎么说也要努力一下.

“你好，我叫金知妍.”举着杯子向alpha敬了一下.

“你好.”金炫廷抬头看了一眼金知妍又低下头自己喝酒.

虽然想要更了解金炫廷，但对方冷淡的态度看起来不好亲近，是因为被甩了心情不好吗？金知妍还不想放弃好不容易遇见的合眼缘alpha，搜肠刮肚地跟金炫廷聊天，却只得到零星的回复.

秋昭贞又不知从哪里突然出现，已经是微醺的状态，身上带着酒气，跑过来搂住金知妍的脖子.

“我们知妍好厉害，一下子就找到三个alpha，快点分我一个！”

“什么啊，离我远点.”

金知妍推开了嘴里酒味太重的秋昭贞，正好把秋昭贞推过去一屁股坐在对面，让秋昭贞挤在了孙周延和金炫廷的中间，还有点眼力见的秋昭贞感觉出金炫廷不太好惹，侧过身抱住另一边的孙周延.

“这个姐姐真的有趣.”被抱住的孙周延也不生气，因为跟秋昭贞一样都是活跃的人，反而觉得秋昭贞有意思，“既然人这么多了，来玩酒桌游戏吧.”

其他人都附和了这个提议，金知妍当然也要加入游戏，只是不常来club也不熟悉这些酒桌游戏，加上李露哒小心眼趁机报复上司，职场上雷厉风行的金知妍在这里变成游戏黑洞，被灌酒喝得烂醉，同样醉倒的还有不管干什么都要翻车的秋昭贞.

“我们住的地方离这里打车也就十分钟，不介意的话去我们那睡一晚吧.”

每个人都尽兴地喝了，这种情况没办法清醒的坚持到回家，听李露哒说了那三个互相为室友的alpha住在附近，金知妍还在犹豫要不要去不熟的alpha家里过夜，秋昭贞已经连忙举手表示赞同了.

“好啊好啊，但是我喝多了，可以抱我回去吗？”说完就倒在孙周延怀里.

被带回alpha们住的公寓，没想到房间里甚至比金知妍的家都还要干净整洁，只是住了三个alpha，一开门扑面而来信息素味道还是重了点，单独住一间的李夏天自然要带着李露哒睡一起，剩下孙周延和金炫廷一起住的房间却不知道该怎么睡下四个人.

“知妍姐姐，你跟昭贞姐姐睡床上吧，我跟炫廷姐姐睡地铺就好.”孙周延贴心的让出床，从衣柜里抱出被子铺在地上.

“那怎么行呢！”秋昭贞开始高声抗议，“让金知妍这个omega一个人睡床吧，我这个beta当然要跟alpha睡一起比较安全.”

说完就一脸幸福地躺在孙周延和金炫廷的中间，口水都要流出来了，金知妍坐在床上翻着白眼，虽然羡慕秋昭贞可以跟alpha睡在一起，但自己的身份确实也不好要求别的，憋屈地盖上被子也睡着了.

 

这次早上还需要去上班，好在大家白天都有事情要做，互相喊着起床，吃早饭的时候金知妍倒是奇怪为什么孙周延和金炫廷的脸色不太好，秋昭贞走过来的时候，这两个alpha夹着腿匆匆从餐桌挪到沙发上，秋昭贞这是把人家怎么了？

“你昨晚睡觉不老实了？”金知妍悄悄问旁边的秋昭贞.

“没有啊，我喝多了睡得死.”秋昭贞也奇怪，两个alpha突然躲着她让她很伤心，“但我就是做梦，梦见了我在划船，拿着船桨呢，一手一个.”

听完秋昭贞胡言乱语的金知妍带着怜悯的目光看着沙发上抱在一起的两位alpha.

等到大家梳妆好一起出门的时候，金知妍站在电梯门口发现站在旁边的金炫廷戴上了眼镜，气质跟昨晚的冷淡完全不一样了.

“昨晚没戴眼镜所以看不清人，没有得罪知妍小姐吧？”

怎么会得罪到我呢，金炫廷主动搭话让金知妍捂住嘴巴不让自己哭出来，电梯门关上后密闭的空间让金知妍能闻到旁边金炫廷的信息素，再加上站了6个人，金知妍假装很挤地偷偷往金炫廷身上靠.

“需要我送知妍小姐去公司吗？”金炫廷掏出车钥匙询问金知妍·

“真的吗？太好了！”金知妍还没回答，李露哒就钻到金知妍旁边抢答了.

“李露哒，你为什么不去自己坐地铁呢？”金知妍转头露出和善的微笑.

“金部长，你忘了我们是同一家公司上班的吗？这里离公司太远了，挤地铁我会迟到的.”不管金知妍的眼神暗示，李露哒一屁股坐在了金炫廷车的副驾驶座上.

刚进公司金知妍就提溜着李露哒，把她推进自己的办公室关上门，拜托千万不要让我加班，李露哒这时候认怂地跪下来抱金知妍大腿，害怕金知妍欲求不满内分泌紊乱导致心情不好，这样的日子每天都需要加班开会到十点.

“不想加班的话，在下班之前我需要一份金炫廷的资料，越详细越好.”

“这样就会放过我了吗？”李露哒眼巴巴望着金知妍.

“快点出去吧.”金知妍挥挥手让李露哒离开自己的办公室.

果然在下班之前，金知妍就收到了李露哒发来的邮件，里面详细的写了金炫廷的个人信息兴趣爱好，连内裤尺码都写上了，还附加了几张金炫廷的私密照片，看得让人面红耳赤.

原来金炫廷是大学老师，孙周延和李夏天都是她教过的学生，所以才会互相认识住在一起，既然知道了工作地点，金知妍在第二天午休时间特意跑到另一个区喝咖啡，就是为了能在金炫廷上班的大学门口咖啡店偶遇.

中午休息时间的咖啡店生意很好，人来人往的，可是金知妍就是没等到金炫廷，难道是李露哒提供的课表有误吗？坐在橱窗边的金知妍快要放弃的时候，金炫廷终于出现在咖啡店的门口，赶紧从包里掏出镜子确认妆容完好，再漫不经心装作只是碰巧遇到了金炫廷般地打招呼.

“很巧啊，知妍小姐，以前怎么没见过你来这边.”

当然巧了，金知妍低下头羞涩地笑了一下，老娘坐在这喝了四杯美式了你才出现.

“喔，这杯快喝完了，我请知妍小姐喝一杯吧.”金炫廷热心地掏出卡付钱，帮金知妍又买了一杯咖啡.

金知妍笑不出来了，可是金炫廷的好心又不能拒绝，还是勉强喝着金炫廷送来的第五杯咖啡，边和金炫廷聊天发展感情，多亏了李露哒的资料，金知妍专挑金炫廷的兴趣爱好找话题，什么巴黎贝甜最好吃的面包哪款、逗猫棒的十种玩法，如何增进与侄女的关系，难得见到这么了解自己的奇葩爱好的人，金炫廷恨不得握住金知妍的手当场跪下拜把子.

“没想到知妍小姐跟我这么投缘，这周末有空可以请你吃饭吗？”

金知妍暗喜，这么快就发展到约会的地步了，当然是满心欢喜地答应了，可以坐着聊太久了，刚刚喝下去的咖啡已经消化，金知妍忍了有段时间了，现在终于憋不住跟金炫廷说着要去趟洗手间，就拎着包冲进洗手间释放一下.

上完洗手间想出来继续聊天，金知妍却发现座位已经空了，是不是自己在洗手间呆了太久，金炫廷不耐烦就跑了，才说到要请吃饭，连电话号码都还没有交换，这该怎么主动联系啊，虽然可以找李露哒问道联系方式，但金知妍觉得这样太唐突了，看了眼手表，午休时间也快结束了，金知妍只好匆匆赶回公司.

来送文件的李露哒看见金部长魂不守舍地瘫在办公椅上，连忙跑过去给金知妍捏腿.

“露哒呀，如果有人要请你吃饭，结果时间地址都没说就跑了怎么办？”

“那下次再见他，我要揍他一顿.”

“露哒呀，你知道我今年30了吧.”

“知道，上个月才过完生日.”

“露哒呀，你觉得那个炫廷姐姐……”

话还没说完，桌子上的手机屏幕亮了，显示陌生号码发来了短信.

「我是金炫廷，中午有事先回学校了，对不起，周六晚上有空吃晚饭吗？我开车去接你.」

金知妍挥挥手让李露哒赶紧走，心情多云转晴地回复金炫廷的短信，把自己公寓的地址发过去好让金炫廷能来接自己.

但是天有不测风云，还没来得及跟金炫廷甜蜜约会，公司就下发了新任务，这次不是金知妍公报私仇的要求加班，是为了完成公司下达的指标，整个部门的人都在每天加班，连周六也需要来公司工作.

等金知妍忙到闲下来的时候，已经过去两周了，才想起自己跟金炫廷约会的事情，手机里除了两周前的周六金炫廷发了消息询问一下情况，就再也没其他短信了，爽约的是金知妍，肯定已经被讨厌了,金知妍又在庆功宴上喝醉酒找李露哒，诉苦自己又搞糟了一个千载难逢的好alpha.

“我肯定是女alpha绝缘体，我要当一辈子的处女了.”

“金部长，我有办法.”金知妍吵得李露哒耳朵疼,“快中秋放假了，夏天约我出去旅游，炫廷姐姐也会去，金部长也来怎么样？二对二couple约会.”

放了金炫廷鸽子本来不好意思再见的，但金知妍忍不住寂寞，一咬牙就收拾了行李决定跟着李露哒她们一起去庆州旅游.

“可是，你为什么会出现在这里？”好几天不见踪影的秋昭贞也背着包出现在火车站，和孙周延紧紧抱在一起，这两个人什么时候勾搭到一块的.

“昭贞姐姐真的很火辣，夏天跟我说她直接跑到学校去找孙周延，两个人直接在卫生间搞上了.”李露哒趴在金知妍耳朵前小声八卦.

“嗯嗯，是秋昭贞会干出来的事，她最喜欢白日宣淫了.”金知妍附和李露哒的话.

“你们俩说人坏话就不能走远点，我都听见了！”

 

30岁的金知妍也跟着年轻人来了一趟火车旅行，一路上有活跃气氛的孙周延和秋昭贞，暂时让金知妍放下了对金炫廷的尴尬，吃喝玩乐之后到了预定好的住宿，才发现李露哒只订了三个房间，除去两对已经水到渠成的情侣，就只剩下金知妍和金炫廷住一间了.

金炫廷倒是无所谓，还帮金知妍把行李提进房间，扭扭捏捏的金知妍站在门口犹豫要不要进去，隔壁房间的李露哒探出头对着金知妍挤眉弄眼做出加油的嘴形，看来这都是李露哒设计好的.

局促不安地坐在床上，金知妍跟alpha共处一室紧张地不知道手该放哪里，金炫廷倒是坦然地洗了澡换上睡衣躺在床上看电视.

“知妍小姐，累了的话就睡觉吧.”

“啊，好的，睡觉，肯定要睡觉的.”金知妍说话开始结巴，身旁alpha的信息素太香了.

“知妍小姐.”金炫廷靠过来一点，金知妍就要后退一步，“请和我交往吧.”

“就这么…随便吗？”跟做梦一样，突然接受到告白的金知妍.

“啊，因为以前总是omega主动追我，这还是我第一次主动追求omega，不太熟练呢.”这么漂亮的脸为什么要说出这么欠揍的话，如果换成别人金知妍肯定已经扇了对方一巴掌了.

“好，好的，那交往吧.”金知妍连大气都不敢喘，被金炫廷抱在怀里，这就是alpha吗？肚子好结实，信息素好香，金知妍已经开始理解为什么秋昭贞一看到优质alpha就馋得流口水了.

还以为交往的第一晚就这样睡过去了，刚闭上眼睛隔壁两边的房间同时传来奇怪的声音，左边是李露哒隐忍的叫声：“夏天啊，慢一点，姐姐不行了…”右边的秋昭贞的大嗓门：“周延呐，你这就不行了吗？快点再来一次.”

两边的叫床声此起彼伏，金知妍感叹着这里房间的隔音怎么这么差，后知后觉想起当时第一次见面金炫廷就说过她性.欲.很.强.

果然大腿蹭到了什么硬硬的东西，在这种环境下谁能忍得住呢，金知妍没想自己解除单身的第一晚顺便还要破除处女身份，又激动期待又有点紧张.

金炫廷呼吸声变重了，抱着金知妍的手开始脱掉衣服，一掀开被子，金知妍就看见自己和金炫廷赤裸裸的身体，以及金炫廷腿间翘起来的东西，尺寸真的好大，明明看身材金炫廷算是瘦削的alpha啊，金知妍不知道是该捂住嘴还是捂住眼睛，现在这种情况还是先按住跃跃欲试的金炫廷吧.

“我，我是第一次.”

“嗯，我知道了.”

“听说第一次都会痛是不是，我很怕痛的.”

“不会痛的.”

“你不要骗我，我问过她们了，你可不可以温柔一点.”

“相信姐姐好不好，姐姐不会弄疼你的.”

金炫廷还是个嘴甜的alpha，几句话就让金知妍放下了防备，抬起头跟金炫廷接吻，胸部还被金炫廷抓在手里，以前都没注意过胸部也是这么敏感的地方，乳尖被捏住的时候，如果不是接吻堵住了嘴，金知妍觉得自己一定会叫出来.

做爱的时候需要这么长时间的接吻吗，金知妍觉得头晕要缺氧了，但是金炫廷的吻技太好让金知妍沉醉其中，根本没注意到自己的腿已经分开接受了金炫廷的顶入，迷迷糊糊觉得下身有点不适的感觉时，金炫廷放开金知妍的嘴唇，让她看到自己的下身早就跟金炫廷结合在一起了.

“我说了不会痛的.”

金知妍还在好奇地看着自己下面，真的只有肚子感觉涨涨的，完全没什么痛感，金炫廷那个那么大，自己居然都吃进去了，留在外面的不过只剩下一指的宽度.

“适应好了吗？我要开始动了.”

金炫廷让金知妍把腿环在自己腰上，手撑在床上开始移动腰部，才刚顶了一下金知妍就发出尖叫，身体里面什么地方被顶到了，像有电流通过，麻麻的很舒服，金炫廷继续抽动，金知妍不压抑地叫出来，声音盖过了隔壁的秋昭贞.

才被破处的金知妍很兴奋，尝到了甜头配合金炫廷开始尝试各种姿势，从床上做到地上，又被抱到浴室来了一发，当第五个安全套扔在地上，金炫廷躺在浴缸里说要喘口气，软下来的性器变小了很多，无力地搭在金炫廷腿上，金知妍觉得有趣就用手去拨弄.

“原来这里平时这么小啊，休息好了就在硬起来吧.”

“什么？还要做吗？”已经做到凌晨了，连隔壁房间的声音都消停了很久，金炫廷觉得自己也差不多了，再来一次都勉强，金知妍怎么是比自己还厉害的omega.

“你不是性欲很强？我还没满足呢.”

“不行知妍啊，因为，因为…安全套用完了！”

“我不介意，你射进来吧，怀孕了我们就直接结婚.”

金知妍快速撸动金炫廷的性器，金炫廷眼睁睁看着自己不争气的东西被撩拨到在水中立了起来，挎着腿金知妍就主动骑了上去.

半个小时后

“知妍啊，我真的不行了，放过姐姐吧.”

“再来”

一个小时后

“我真的…什么都射不出来了……”

“再一次.”

两个小时后

“救救……”

“怎么睡过去了？那这次做完就结束吧.”

 

餐桌上看着金知妍红光满面就知道昨晚一定过得不错，李露哒心情愉悦，觉得自己解决了金部长的问题，以后在公司的钱程肯定前途无量，可是一转过头怎么看见金炫廷脸色苍白扶着腰出来了.

拿筷子的手都在颤抖，想夹紫菜包饭的金炫廷连着夹了三次都没成功，手一抖筷子掉在了桌上.

“炫廷姐姐，身体没事吧.”

听说过金知妍是老处女，没想到第一次破处居然这么如狼似虎，连金炫廷都招架不住，看来是被榨干了，其他人纷纷对金炫廷投去同情的目光.

金知妍贴心地夹了金炫廷想吃的东西喂她，身体靠了过去，手还在偷偷摸着金炫廷的大腿内侧.

“周延呐……”金炫廷说话的嗓音都在颤抖，觉得这个紫菜包饭有点噎嗓子“你家是做红参生意的对吧…”

“是，姐姐.”

“帮姐姐买两箱红参汁吧…”