[【雪苞】蝴蝶 - Asianfanfics](https://www.asianfanfics.com/story/view/1450537/1/n-a)

# 【雪苞】蝴蝶

知妍还年幼的时候，也还算是南京城里富贵人家的小女儿，跟着父亲学了医术，读过不少书，其中还有不少从中原王朝传来的书籍，看着庄周梦蝶的故事，知妍幻想过自己也能在梦里变成蝴蝶.
可惜好景不长，家中落败，无依无靠的知妍被卖到大世子的府里，好在懂些医术，当了大世子的贴身医女，一起入府的女孩子看知妍的眼神又是羡慕又带点惋惜，医女听起来像是个给世子瞧病的，加上贴身这两个字，意思就暧昧了许多.
当今大王一共就两个世子，大世子作为长女一直是最受宠的，民间都说王位是要传给大世子的，可大世子体弱多病，不爱念书，文武样样不行，大王再宠爱也只是物质上给足了，二世子才是培养的对象，就在今年开春，大世子离宫立了世子府，府里缺人，知妍正好被招了进来.
第一次见到金炫廷的时候，知妍和其他女孩被带到府中后面的花园里，那里修了个秋千，金炫廷穿得像只花蝴蝶，抱着猫儿坐在秋千上，本该是低着头的，知妍好奇大世子究竟长什么样，飞快的瞄了一看，就是这一眼正好被金炫廷抓住了.
“你过来.”
知妍走了过去，也只敢低头看着脚下的花草.
“可会些什么？”金炫廷怀里的猫儿跳了下来，绕着知妍的脚边转了一圈.
“读过书，略懂点医术.”在外面总归不要显露出自己太聪明，知妍小心翼翼地回答.
“会医术？”
知妍觉得下巴被人用手指轻挑起来，大世子已经从秋千上站了起身，知妍仰着头看向比自己高一个头的金炫廷，觉得穿得花里胡哨的大世子果然像传闻中那样，轻佻又散漫，只不过样貌比听说的还要俊美，让人看呆了眼，知妍突然明白大世子为什么文武不行还能那么受宠了.
“长得不错，来做我的贴身医女吧.”
轻飘飘的一句话决定了知妍的后半生，交代完知妍就被带下去分配了衣物和住所，仆人都是有眼力见的，给知妍单独安排了屋子，早有耳闻大王和世子们都喜欢招医女，除了看病外还要服侍些床上的事情，事到如今知妍也只好认命，等着大世子传召自己.
平日里大世子喜欢在花园里吹风，很快就染上了风寒，理所因当要喊知妍去瞧一下，入府以后就没见过大世子了，知妍还以为府里女人太多，世子早就把自己忘了，上次见金炫廷还是在花园里风风光光的，现在人躺在床上病怏怏的模样，知妍按着自己以往的习惯，摸摸大世子的额头又掰开她的嘴看了看，把旁边的侍女吓得不轻，哪有人这样大胆对世子动手动脚的，大夫给世子把脉都要在手腕上搭块布呢，也幸好世子现在是睡着的，不知道知妍的无礼.
“普通的风寒，喝点药就好了.”看完诊的知妍写了几个药材交给侍女，抬脚正想走.
“不行，你给我熬药，然后喂我喝.”床上的世子侧过脸，一只眼睛还是紧闭着，另一只眼睛看着知妍.
这是世子还是无赖啊，知妍坐在厨房的火炉前打瞌睡，熬药的过程漫长又无聊，等知妍端着熬好的药走进世子屋里的时候，世子已经在呼呼大睡了，这药趁热喝效果最好，知妍可不想等大世子自己醒了，拍了拍世子肉乎乎的脸，看着世子皱着眉迷迷糊糊地睁开眼，一脸愠怒，知妍才觉得自己闯祸了，惹怒世子是要掉脑袋的.
金炫廷虽然生气有人吵醒了她，但看见知妍端着药后也没那么生气了，张着嘴要知妍喂药，药终归是苦的，喝下第一口大世子就苦着脸要糖吃，知妍拿着汤勺给大世子喂下第二口，想着世子比自己还要年长几岁，怎么还像个娃娃似的.
喂了一周的药，大世子的病也好了，在最后一天喝下最后一勺药的时候，大世子摸了摸知妍的手说：“你今晚睡在我这吧.”
知妍收回手知道这一天终于来了，回到自己屋里沐浴，换上干净的新衣服坐上了大世子的床，怎么病一好就像做这种事呢，知妍还在想心思，大世子已经伸手把她抱在怀里，手指从衣襟钻进去摸她的胸脯.
“你今年多大了？”大世子手上脱着知妍的衣服，嘴里闲聊起来.
“开春正好十四了.”
“还是个娃娃，难怪不懂规矩.”金炫廷打趣着，知妍的无礼举动她都知道，倒是知妍反应过来，耳朵根有点发红.
“入府前跟别的公子哥亲热过吗？”
知妍觉得金炫廷说话像个登徒浪子，自己的衣物被扒个干净扔在地上，红着脸摇了摇头，世子见状就笑了起来，拉着知妍的手在自己身上游走，知妍觉得大世子的胸脯比自己的大了一圈，摸到下面的时候，世子按着她的手轻揉起来，裤裆位置本来还软软的东西硬了起来.
世子就开始脱自己的衣服了，知妍捂住眼睛不敢看，虽然自己在书上见过人体的画像，可经过刚才的折腾有点不敢看世子的身体了.
还是世子拉开了知妍挡着眼睛的胳膊，知妍半睁开眼，大世子的身子瘦瘦的，跟自己差不多，除了身子下面有根翘起来的发红的棍子.
“不要怕，不要怕.”大世子觉得知妍是太小了所以害怕，拍着知妍的后背，低下头去咬知妍胸前的红豆，一阵酥麻的感觉让知妍乱扭着身体，却没注意大世子的烧火棍趁乱滑进了自己身体里，
等到发觉的时候，身体是又涨又痛，知妍张嘴咬在世子的肩膀上，金炫廷就摸着知妍的脑袋，腰部轻轻耸动起来，去戳怀里小人儿的花心，等到知妍松了口，开始改成抱着世子的脖子小声哼唧了，两个人连接处变得黏糊糊的时候，金炫廷把知妍放倒在床上，抓着她的脚裸大开双腿，卯足劲顶得更深了，知妍的手一会抓紧被褥一会抵着世子的肩膀，嘴里嗯啊叫个不停，门外偶尔路过的侍女都忍不住驻足偷听.
世子趴在知妍身上折腾完后翻个身躺下喘着气，知妍觉得大世子该就寝了，抱起自己的衣服要退出去，医女是不能在世子屋里过夜的，刚刚在床上也只是稍微不适后舒服的不行，可脚刚踩上地，腰部和下身就疼得让知妍没站稳，还要大世子眼疾手快把知妍抱回床上.
“你今晚就睡这里.”大世子下着命令，让知妍躺在她旁边的枕头上，“你还是娃娃，可以不守规矩.”
知妍觉得有点好笑，娃娃就能跟你做那种事了吗？这个大世子的处事作风才是最不守规矩的，但相处这么久也找不到一点能让人讨厌的地方，再加上大世子的容貌，知妍才愿意安心睡在金炫廷怀里当个贴身医女.
早上睡醒的时候，大世子正坐在床边，让两个侍女为她更衣，知妍光着身子在床上裹紧被子不敢起身，被褥被一拉开，床单上就露出一块红色印记的地方，更衣完的大世子也瞧见了，拍拍手叫来了门外的管家，又是轻飘飘地说了一句：“给她赐姓.”
从此知妍变成了金知妍.
这会府里上下，明眼人都知道金知妍受宠了，走到哪都对着金知妍恭恭敬敬的，金知妍也不是个恃宠而骄的性子，没仗势欺服过谁，没无理地跟世子索要过什么财物，只要世子在府里的时候，金知妍就一刻不离地跟在金炫廷身边，其他的仆人大多也喜欢这个丫头，让金知妍在勾心斗角的世子府也能把日子过的安稳.
春天里跟着大世子在花园里抓抓蝴蝶，夏日里能在大世子屋里吃到宫殿供给的冰块，树叶变成黄色哗哗落下的时候，金知妍踩着树叶坐在秋千上，大世子在她背后轻轻推着，等到南京城里下了大雪，金知妍抱着大世子养的猫儿靠在火炉旁打瞌睡，被回府的金炫廷一把抱起来扔到床上，放下床边的帘布，在冬夜里用身体互相取暖.
四季更迭，时间一晃眼就过去了两年，哪个少女不怀春，温柔心细容貌俊美的大世子早就让金知妍心里喜爱到不行，侍女们总是跟金知妍开玩笑说她哪里像医女了，分明是大世子买回来的童养媳，金知妍听到这种话也只能苦笑一下，大世子对她再好也从未说过情爱之类的话，更不会娶她这样家中落败人家的女儿.
“说不准，大世子今年也二十有一了吧，还没娶妻呢.”小侍女捧着要洗的衣物靠在长廊的柱子上，偷懒地跟金知妍扯嘴皮子，“我看啊，你简直就是我们府里的准世子嫔了.”
金知妍捂着嘴笑着，她平日里待人都是客客气气的，对仆人们经常给点小小的好处，仆人犯错了她还会去跟大世子求情，所以总是听到这样恭维她的话，听得多了，金知妍也觉得说不准哪天大世子就一纸婚书把她名正言顺地取进门了呢.
可这样的想法没维持多久，大王就给世子赐婚了，大王哪里认识金知妍，自然也不知道这个小小医女对大世子的情愫，最受宠爱的大世子要娶妻，门当户对的，迎娶了秋大将军家的二小姐，也是大世子和一起长大的青梅竹马，怎么看都是对般配的人儿.
外面在敲锣打鼓，府中也是挂满了红绸布红灯笼，大世子娶亲的那天真是热闹极了，金知妍一个人躲在后花园里，金炫廷忙着那些事情已经好些天没搭理过她了，这个秋家二小姐有什么好的，金知妍用手揪着花朵的花瓣，看她又黑又高，长得比大世子还要壮实呢，也不怕在床上把大世子那副身板压坏了.
喜酒没喝，喜宴也没吃，金知妍生了一肚子的闷气回到自己的屋里，府里吵闹的人声渐渐平息了，宾客散场也该到了大世子和世子嫔入洞房的时间，金知妍躺在床上怎么也睡不着，这两年可都是她睡在金炫廷枕边，如今换人了心里不是个滋味.
没上锁的窗户吱呀一声被人推开了，还以为进了贼，听到是世子的声音金知妍松了一口气，提着酒壶的大世子翻进屋里，歪歪倒倒地走向金知妍.
“你今天还没喝我的喜酒呢.”大世子已经是半醉了，手里的酒壶撒了一半，金知妍闻到世子身上的酒味，心里更生气了.
“不知道自己的身体不能喝这么多酒吗？”金知妍夺下了大世子手里的酒壶，又酸溜溜地加上一句：“你现在不是应该入洞房了吗？”
“什么洞房啊？”大世子吐着酒气压着金知妍要往床上躺，“昭贞她…她不行的…她跟我一样下面是男儿身呢.”
说的这是什么胡话，金知妍听着金炫廷的絮叨，推开她正扒拉自己衣襟的手.
“秋家…兵权，不能有…太多男丁…嗯…”大世子说话断断续续的，手还是坚持要脱金知妍的衣服，“我们俩…好久没有…”
“那你们这可是欺君…”金知妍还惊讶于刚刚得知的消息，嘴巴就被大世子捂住了.
“嘘…我们的秘密…你知道了，我要把你…灭口…”说完就啃上金知妍的嘴唇，大世子的喜服还没脱呢，在床上压着金知妍的样子倒像是今天成亲的是这两个人.
在床上金知妍哪里拗得过大世子，吃了一会嘴巴身体就软下来了，让大世子脱的光溜溜的，小腿勾在世子的腰上，金知妍主动把大世子的裤子拉下来，那根硬起的大棒翘在小腹上，世子想脱了上衣却被金知妍按住了.
“你就穿着这衣服跟我做吧.”
肉棒顶开进去的时候，金知妍发出一声绵软的拖长音的叫声，把金炫廷的骨头都叫酥了，身子没力气的趴在床上，索性翻了个身让金知妍坐在自己身上，拍了拍金知妍的屁股让她自己动，大世子总能在床上玩出些新花样，可金知妍也只能手撑在大世子的肚子上，前后扭动着磨蹭，偶尔金炫廷挺动几下腰肢，就惹的金知妍下面那张穴口紧缩一阵，流出一滩情液.
话都说清了，金知妍看大世子私下跟秋昭贞相处的样子也是拍胸脯称兄道弟的，睁一只眼闭一只眼让这两个人胡闹，大世子不在府里的时候，就去找金知妍说说话，一来二去两人成了朋友，金知妍看秋昭贞每天都要装出女儿家的柔弱，也觉得这是个有意思的人.
再后来金知妍有了身孕，从宫殿里回来的大世子听到这个消息高兴坏了，还是板着脸吓唬金知妍让她有孕在身不能乱跑了，金知妍用手指点了点大世子的脑袋，“你是医女还是我是医女啊.”
但是传出去的消息里有孕的是世子嫔，毕竟秋昭贞连个蛋都生不出来，三个人商量着把孩子放在秋昭贞名下，金知妍的肚子慢慢大了起来，秋昭贞只好天天往衣服里塞棉花，让自己的肚子看起来也像怀了孕，还经常跟在金知妍屁股后面，说要学有身孕的女人怎么走路，没人发现这里面的蹊跷，平平安安的，世子府上添了一丁，迎来了一位小元子，刚生完孩子的金知妍躺在床上还有点虚弱，大世子心疼地喊人熬了汤，亲自喂给金知妍，秋昭贞帮忙抱着孩子给金知妍看，才出生的小孩脸皱在一起，大世子亲了亲儿子的额头，觉得这个孩子以后一定长得像金知妍.
小元子出生后便给他请了奶娘，金知妍的胸脯涨了奶水，每天都要把胸前的布料沾湿，夜里的时候，金知妍脱了衣服给大世子看她鼓鼓的胸脯，大世子伸手揉捏一会，前端就渗出了些乳汁，起了坏心的金炫廷低头钻进金知妍怀里，用嘴叼起吮吸了几口，羞得金知妍连忙推开世子的脑袋，不依不饶的世子搂抱着金知妍的腰，非说要帮金知妍把奶水吸出来，两个人在床上打闹，被从厨房里偷吃完糕点回来的秋昭贞撞见了.
“哎呦，哎呦，我这就去偏房睡.”
退出去的秋昭贞还不忘吹熄了蜡烛.
又过了几个春秋，小元子能迈着颤颤巍巍地步伐扑到大世子怀里奶声奶气叫着爹爹了，王朝似乎变得不太平起来，大王说大世子是长女，也该拿刀碰箭，从此大世子每日都要去秋将军的军营里，摸爬滚打地跟将兵们习武，常常摔了个鼻青脸肿回到府里.
金知妍带着瓶瓶罐罐给大世子上药，原本白白净净的身体多了几道伤疤，只会玩乐的大世子眼睛里不知什么时候多了几丝阴霾，外敌这几年骚扰着边界，迟早大王会让世子们带兵出征.
“你不要去好不好.”金知妍摸着大世子额头上的乌青，担心体弱的金炫廷在战场上出什么意外.
小元子正睡在大世子的床上，他还不知道自己爹爹已经接到了出征的命令，金炫廷看着躺在元子旁边的金知妍，抚平小医女皱起的眉头，“我是世子，是该我保护你们的时候了.”
走的那天是初春，大世子骑着一匹白马，身上的盔甲衬得她强壮不少，金知妍祈祷着这身盔甲能挡得住敌人的箭矢，小元子还赖在爹爹的鞍鞯上不愿下来，秋昭贞上前把元子抱在怀里，金炫廷笑着挂了下小元子的鼻梁，“在家要听娘亲的话，等到隔年春天我就回来了.”和其他仆人站在后面的金知妍知道，大世子后面半句话是对她的保证.
没了世子的府里，金知妍就陪着秋昭贞喝茶下棋，偶尔教教小元子认字念书，听着远方战场上不时传来的捷报，金知妍悬着的心放下来一半，数着大世子归来的日子，小元子在年岁中慢慢长大，南京城刚下了初雪，熬过这个冬天，大世子也该回来了.
世子没有回来，前线的信使先回来了，带着大世子战死沙场的消息，那身盔甲挡住了箭矢，终究还是没抵过锋利的长矛，刀刃刺穿了最柔软的腹甲，从马上跌落的大世子掉进混乱的战场，人足马蹄的践踏间，让将军都没能抢回大世子的尸骨，听到消息的秋昭贞跪在地上半天没回过神过来.
金知妍晚一步听到消息的，她带着小元子去了集市上玩耍，回府时哭成泪人的秋昭贞一把抱紧小元子，跟金知妍说了世子再也回不来的噩耗.
“爹爹真的不回来陪我玩了吗？”小元子拉着秋昭贞的衣袖，又拽了拽金知妍的衣角，问他的两个娘亲，可府里谁都在抹着眼泪，没人回答他的疑问.
这个难熬的寒冬一直在下雪，金知妍从大世子战死后就病倒了，秋昭贞从外面请了大夫，换了一位又一位，汤药从未间断过，也没人医得好，天气越冷，金知妍病的就越重.
秋昭贞愁得鬓角的头发白了，总是来跟金知妍絮叨，自己答应了大世子要照顾好她和小元子，不管花多少时间都要让金知妍好起来，金知妍躺在床上闭着眼，也只会问问秋昭贞，小元子在私塾有没有好好念书.
哪里有这么久都医不好的病，金知妍自己是医女，她心里清楚，这是心病，除非大世子能起死回生，否则没法治.
世子府的小医女也没能看到隔年春天后花园花开的样子，秋昭贞厚葬了金知妍，没人懂小元子为什么要因为一个小医女的去世哭得那么伤心.
闭上眼睛的金知妍，再睁开的时候，她看见金炫廷躺在满是尸体的战场上的样子，神情还算安详，安静地睡在那里，腹部插着一根血迹干掉的长矛，天这会已经不下雪了，大世子身边还有些积雪的泥土，冒出一枝还没开放的花骨朵，一只蝴蝶停在大世子的鼻尖，煽动两下翅膀后就停住再也没动过了.