# 三心二意

https://www.asianfanfics.com/story/view/1430591/n-a

【仿佛古巴烟丝 烧起春天湿气 刹那渗透五内 永远散发意味】

都说金知妍嫁个了好人，金知妍自己也是这么想的.
年长自己一岁的金炫廷工作时总是表现出异常的稳重，生活里没有太多的兴趣爱好，虽然动手能力不太强但依旧包揽了大半的家务，因为是beta，情绪波动又不会太大，温柔心细的金炫廷对金知妍来说是个成熟可靠的妻子.
可惜就是太乏味了，这是相处久了才得出来的结论，金知妍从桌上的烟盒里拿出一根，橘黄的火焰燃起褐色的烟草，转头看向那灯红酒绿.
"炫廷姐姐不来吗？"从舞池拥挤的人群中钻出来的李luda，看见金知妍还独自一人坐在卡座里，撅着嘴掏出手机，戳着屏幕要给金炫廷发消息.
什么都好的金炫廷，下班后也只愿意缩在家里看看书听听音乐，明明还是二十几岁非要活得像个中年人，金知妍不一样，酒吧里五光十色的灯光照在她身上，是藏不住的年轻的活力，需要宣泄出来的旺盛精力.
"知妍姐都喊不来的人，你不用白费劲啦."紧跟其后的孙周延从后面抱住李luda，没来得及按下发送键手机就被孙周延抽走，"不要管炫廷姐姐了，今晚这里有特殊活动，知妍姐姐好好玩一下吧."
看着这对古灵精怪的AO情侣冲自己眨眨眼，又互相打闹着挤进了下面人潮涌动的舞池，金知妍掏出手机看了看，没有未读消息，屏幕右上方的数字已经跳到了12，这个时间金炫廷应该早就躺在床上睡着了.
"什么特殊活动?"金知妍喃喃自语着，一想到金炫廷就觉得自己被沾染上了对方的中年习性，独自坐了这么久总归有些无趣，眼前闪烁的灯光都变得刺眼，将手中的烟掐灭了，金知妍收拾着东西准备回家.
刚把烟盒收进包里，舞池被清出一块空地，从后台走出几个穿着性感的男人女人，不只是omega还有alpha，混杂的信息素刹那间充斥着整个酒吧，金知妍深吸一口气又改变了主意，重新坐回沙发上，临时改变地动作让又一根香烟夹在指间，或许打发些时间再回去也不错.
音乐再起响起，人群中的骚动比刚才更加热烈，那些人跟随着节奏开始脱下自己身上透薄的衬衫，连手中烟草的味道都变得兴奋起来，金知妍的眼睛离不开舞池里跳动的红色头发，就像手中打火机冒出的橘红色火焰，那充满生命力的跃动，一不注意就烧到了手指.
轻薄的衬衫却能被那有力地狠狠地甩在地上，修长的手指将长发挽起在脑后，再让它们散落下来，聚拢的胳膊突显出成熟丰满的胸型.
打火机啪嗒一声掉在桌面，金知妍不太在意地用指腹摸了一下烫到的部位，目光始终跟随着那一头亮丽的红发，鲜艳的色彩总是特别夺目，金知妍也喜欢不断地改变自己的发色，上大学那会还要求着金炫廷染了金发，只可惜金炫廷没保持多久就染回了乖乖崽的黑色.
被吸引的不止金知妍一人，已经有些大胆的贴上去热舞，一件一件脱下的衣服，最后只剩贴身的内衣，还要继续吗？鬼使神差地，脚步不自觉地，金知妍回过神来的时候，已经成了舞池里挤来挤去的一员.
"你刚才就一直在看我."没想到是对方先开口，手指大胆地搭在金知妍的腰部，周围的人推挤过来撞得金知妍贴在了对方身上.
已经是半赤裸的身体让金知妍没有阻碍地摸到对方的皮肤，像头发的颜色一样是火热的，就算在这微凉的天气里也蒙上了一层薄汗，金知妍张张嘴，不甘示弱地回击.
"说出这样的话..."嘴唇贴着对方的耳廓，"你也在看我吧？"
"这样的发色，很难让人不注意到你."用手指挑起一缕金知妍粉色的长发，梳理到耳后，抽出手时还不经意地捏一下耳垂.
对方紧身的皮裤下鼓囊着alpha的象征，现在还是软软的，在拥挤的环境下顶在金知妍的小腹，金知妍笑了一下，抵着对方的锁骨推开一些距离，伴随着音乐开始热舞.
点燃气氛的舞蹈，金知妍扭动自己纤细的腰肢，看着对方惊艳的眼神，说起来和金炫廷还是在舞蹈社认识的，当初金炫廷的眼神就和现在一摸一样，只是愣神了一会，红色就再次贴近了粉色，金知妍暂时不太记得金炫廷的存在.


【就像万群蜜蜂 即将一双交尾 两个某次躺下 活像突然地死】

似乎是omega潜意识里就会对alpha痴迷，金知妍用手指勾着对方的裤腰，刚刚还在舞池中央的两个人，慢慢挪到了边缘.
"叫什么名字？"对方有力的胳膊将自己搂住免受周围人的推挤，金知妍主动环上了她的脖子.
"EXY."英文单词从对方低沉的嗓音里说出，三个字母就像酒精一样灌进金知妍的大脑，明明今晚没有喝酒，却像醉了似的双腿发软，只有靠alpha扶住才不会倒下.
"想要我带你走吗？"比金知妍略高一些，EXY低下头用鼻尖蹭着金知妍的脖颈，草莓牛奶的味道从发丝间散发出来，"你好像在发情喔."
"憋着不难受吗？"
这句话像是一根针挑开了金知妍的心结.
本该不是发情期的，太久没和陌生alpha接触的金知妍也没想到自己会被诱导发情，循规蹈矩的金炫廷总是每月固定的在发情期才会和她做，头一次提前发情，对方又是中意的类型，金知妍有些站不住脚.
"我去换身衣服，你在门口等我."
金知妍还在犹豫不决，EXY的手正揉着她的臀肉，低沉的声音又在耳边响起.
其实现在转身逃跑还来得及，还能及时止损，可脚步不自觉地在酒吧门口停了下来，金知妍任由刚刚认识的alpha牵着自己走进酒店的房间.
被粗暴地推倒在床上，力度大到金知妍觉得身体在床垫上弹了一下，眼睛盯着EXY正在解开裤子的双手，金知妍的思绪还有点飘，还没有开始她就体会到了alpha与beta的不同，金炫廷总是那么温柔的照顾她的感受.
脱完衣服的EXY上手去剥下金知妍的衣服，手掌钳住腰肢后再松开，金知妍白嫩的皮肤上留下了红色的指痕，现在金知妍有些理解了，为什么李luda总是跟她抱怨，一到发情期就被被孙周延弄的满身伤痕.
"你在分神？"EXY已经压在金知妍的身体上，鼻尖嗅着脖颈后散发香味的地方，"如果不想做我可以马上离开."
"不要."
按住EXY要抬起的头，感受着对方温热的呼吸喷洒在自己的锁骨上，金知妍用手掌覆盖住EXY后颈的腺体，那里散发出她从未闻过的味道.

【荡着豺狼才寻觅的旖旎 为着灵魂能闻着了自己】

大邱没有海，首尔也没有海，金知妍还没去过海边，可她却闻到了海风的味道，像暴风雨即将来临的海面，浓厚的咸湿的海风压迫着呼吸，压得人吸进肺里却不能再吐出来.
是EXY的信息素.
今晚一直自制力很好的alpha在爬上床后开始肆无忌惮地释放信息素，暴露在外面的性器一点点地抬起头，嘴唇还亲吻着omega柔软的胸脯，下身早已猴急地在穴口处试探地戳弄.
之前只是听说，alpha的暴力、没耐心和对性的狂热，金知妍直到今晚才真正体验到，尽管EXY弄得她有点疼，但omega天生对alpha的征服无力抵抗，就算还没有动情，下身那张小嘴也开始在本能的驱使下对着EXY的性器一张一合.
没有多少前戏就顶进去了，还未扩张的甬道强行撑开，金知妍不适地扭动腰部，alpha粗壮的尺寸也是她从没吃过的，EXY还在往里推进，金知妍用手掌推着对方的肩膀想要阻止.
被吃进去的那一刻，EXY的呼吸声就变重了几倍，内壁紧致得仿佛从未有人到访，迫切地想要更多，不满于金知妍阻碍她的手，抓住手腕就按在床上，力量的悬殊让金知妍现在动弹不得，张着腿接受EXY直接粗暴地征伐.
粉色的发丝在撞击下荡漾，EXY将金知妍的大腿倾压着摁在床上，用全身的体重戳穿着金知妍，腺体上翘的漂亮弧度每一下直击灵魂深处，湿润的黏线顺着淌下EXY的大腿.
金知妍没有收敛自己的叫声，发颤的奶音飘散在空中，又像想到了什么似得戛然而止，金知妍低头看了眼交合的地方，看到EXY退出时性器根部包裹着的白色橡胶圈，才安心地重新躺回枕头上.
一下重似一下，金知妍眼睛盯着天花板上的吊灯，海风卷起了海浪拍打在岸上，这声音也拍打着金知妍的耳膜，淫靡的液体在抽插间被带出.
EXY突然出现在金知妍的视野，居高临下地看着她，用手撩起自己因为汗水粘在身上的红发，下身干金知妍的动作没有停止，只是看她的眼神带上了爱怜的情欲.
alpha就是这样不靠谱，在床上哪怕是随便一个omega也会露出这样的表情，这本该是金知妍厌恶的一点，却被EXY看得浑身发烫，原来到了这种时候，就算是金知妍也不能保持原有的理智.
花径在肉体的摩擦间加快了收缩，金知妍原本抓着床单的手伸向EXY，想在高潮来临之前抱住些什么，alpha结实的身体能让她在最脆弱的时刻有些安全感，勾着EXY的脖子，比金炫廷要宽些的后背，金知妍用指甲在上面留下了几道红痕.
体内的硬物还支楞着，金知妍张着小嘴喘气，软趴趴的身体被EXY翻了个面，翘臀紧贴上了对方沾着黏滑液体的小腹，性器因为动作滑出来一点，EXY挺了下腰又送了进去.
身后的alpha像不知疲倦一样，用可观的性器撑开狭窄的甬道，好像要把每一条褶皱全部压平，巨大的前端顶在金知妍生殖腔的附近，巨物带来金知妍没体会过的满胀，潮水一样的情液流出沾湿了大片床单，可还有大半堵在穴道里出不来，抽插间发出水花声.
掐住金知妍的细腰狂插着花心，金知妍掌握到了撞到生殖腔口的实在感，高昂的叫声没有半点作假，下腹的快感不是一点点的攀升而是席卷全身，加重的海风味道还不断在鼻尖环绕，金知妍的内在又开始紧缩地掐挤.
性器就突然在这个时候离开了，被浴火烧彻的身子得不到满足，金知妍想回头弄明白这个alpha在玩什么欲情故纵的把戏，一只手从后面掐住脖子，让金知妍的脑袋不能转动.
"别急."原本就低沉的声音变得沙哑.
好在没有等太久巨物就重回温暖的腔室，被快感折磨的金知妍主动扭起腰肢，想快点达到高潮，EXY也不负所望地扶住金知妍的臀部大力抽动，整根顶入地将金知妍送上巅峰.
"要再来一次吗？"
金知妍刚翻过身靠在床头喘气，就看见白色的物体从EXY手中飞进垃圾桶，一边摸向床边剩下的安全套一边询问.
下身还黏糊糊的，不断流出体内液体似乎比以前要多一倍，想赶紧清理掉的金知妍摆手挣脱EXY靠过来的身体，下床往浴室走去.
金知妍搓洗了很久才关掉出着热水的花洒，用手抹开被热气雾上的镜子，看着里面赤裸的自己，金知妍检查着确定身上没留下什么欢爱过的痕迹，看来EXY是聪明的alpha，干干净净的金知妍从包里取出抑制贴对着镜子贴好，发情期的她依旧散发着草莓牛奶的甜味.

【方发现缠绵原来无颜色 偏证实缠绵原来留痕迹】

走出浴室时金知妍看见EXY已经穿好衣服了，趴在打开窗户的窗边，手指夹着吸了一半的香烟，耳边夹着手机在和谁通着电话，听到身后的动静后马上挂断了.
"需要我送你回家吗？"EXY靠着墙冲正在整理衣服的金知妍笑着，"这么晚已经没有地铁了."
有点惊讶alpha没有完事就拍屁股走人，当EXY推车出来时，金知妍的眼睛亮了一下，兴奋地坐在EXY摩托车的后座，手指抓紧了EXY被风吹得鼓起的皮衣，半眯着眼将脸靠在EXY的后背上.
夜晚的汉江边没几个人了，又是这么冷的天气，就是将摩托车飙到超速应该也没什么问题，这种出格的事情正随了金知妍的心意，耳边只能听见风刮过的声音，金知妍的脸颊被风刺的有点疼，身前的EXY好像察觉到了，放缓速度又挺直了腰杆企图挡住一些寒风.
快要骑到尽头的麻浦大桥，金知妍侧着脸盯着缓缓流淌的江水，再向远处望也望不到头，随着摩托车的轰鸣被高楼遮住，这样旅程已经走到末尾.
金知妍有想过要不要留下联系方式，在公寓楼下还没想好怎么开口，EXY就只给她留下了远去的背影和摩托车的尾气，金知妍也没那么失望，她现在要做的就是快点整理好心情，因为站在楼下时，她看见自己家的灯还亮着.
家里明明没养宠物，金知妍刚打开门金炫廷就像小狗迎接主人一样跑过来拱进她怀里，乱糟糟的头发大概是已经在沙发上睡了一觉.
"怎么才回来."金炫廷说话瓮声瓮气的.
"嗯...跟周延她们玩得有点久..."金知妍这才想起来被她忘在酒吧的两个妹妹，连忙拉出来当挡箭牌.
"你发情期到了？"靠着金知妍的肩膀，金炫廷理所应当地看见了后颈贴着的抑制贴，顺势就把它撕了下来，香甜的牛奶中夹杂了凛冽的海风.
金知妍闻到了，身子僵了一下，之前和EXY在一起所以没注意到，自己什么时候也沾染了一身的海风，幸好金炫廷是beta闻不到什么，只是安静地抱着自己，金知妍又放松下来任由金炫廷抱着.
"这个月怎么提前了？难受吗？我来帮你解决."金炫廷贴着金知妍的下身有了点发硬的趋势，轻轻晃着腰磨蹭着. 
"好..."金知妍抬起埋在金炫廷胸口的脑袋，轻咬一口金炫廷的唇角.
好像金炫廷的怀抱一直是这么温暖，温柔的不带丁点攻击性的，金知妍的手攀在金炫廷的后背紧紧抱着，手指揉着金炫廷凸出的脊椎骨，两个人就这么抱着一点点挪到卧室的床边.
金知妍屁股坐在床沿上，主动扯掉了还站在她面前的金炫廷的睡裤，半硬的性器还垂在腿间，一只手就恰好能圈住套弄，撸动了几下金知妍就张嘴吃了进去，能填满口腔的尺寸又不会太过饱涨，全部吞下去就顶到了喉咙，舌头挑逗着帮金炫廷做着唤醒，等到再吐出来是性器已经雄赳赳地翘在小腹上了.
湿润的洞口很容易就滑进去了，金知妍坐在金炫廷身上自己掌控着节奏，起伏间金炫廷的嘴唇就像粘在金知妍身上一样，吮吸过的地方都留下暧昧的水渍.
火热的性器在花瓣间温柔的进出，就像傍晚清凉的汉江徐徐流淌，不经意间漫上岸边，金炫廷抱着金知妍，胳膊托住金知妍的臀部帮她节省些力气，不强烈却醉人的快感阵阵袭来.
"知妍呐..."金炫廷轻喘着，呼唤爱人的名字，"你里面好湿，又很烫，就像是...才做完一样."
沉浸在金炫廷的温柔里的金知妍被点醒，身上海风的味道还没完全消散，alpha信息素的味道反而能让自己更加兴奋，下身的甬道收紧了些，金知妍听到金炫廷闷哼了一声，改变了姿势压在自己上方.
四目相对，金知妍看见金炫廷的瞳孔里的倒影只有自己，柔情似水的眼眸似乎能看到星光，亲吻着金知妍的脸颊，金炫廷握紧金知妍的胯骨，稍加力度的撞击，滚烫的硬物在黏腻的甬道里驰骋，柔嫩的深处被有规律的翻搅，让金知妍吐出舌尖喘息，叫得像只发情的猫咪.
床头柜上的香水被金知妍打翻了，沉浸在性爱中无意识地挥动胳膊，就正好碰倒了金炫廷最常用的香水，玫瑰花的香味在房间里蔓延，在这场性事中谁也没在意一瓶翻倒的香水，只是味道逐渐浓郁的玫瑰花香盖过了草莓牛奶的香甜，也盖过了海风.
金炫廷一面缠绵地和金知妍接吻，一手夹搓着金知妍的乳尖，金知妍绷紧的双腿抵牢了金炫廷的屁股，湿热的肉花先是缓缓纽咬，再急剧地收缩起来，两个人都喘息着搂紧对方，金炫廷呻吟着，数量不少的精华无法控制地射入金知妍花心的最深处.
红晕还未从脸上退去，金知妍慵懒地躺在床上，看着金炫廷收拾被打碎的香水瓶，手掌摸着自己平坦的小腹，夹紧双腿不让金炫廷留下的东西流出来.
碎片和液体被清理干净，可香味渗透进了地板久久不肯散去，金知妍想起金炫廷对玫瑰莫名的执着，不光是香水，洗发水、沐浴露也都要选玫瑰味的，就连口红，金炫廷都只偏爱玫瑰花般艳丽的大红色.
"快睡吧."清理完的金炫廷重新躺回金知妍的旁边，将妻子搂在怀里低声细语地说道.
缩在金炫廷怀里的金知妍瞬间有了困意，今晚发生了太多事让金知妍感到疲惫，闻着让她安心的玫瑰花香，金知妍决定将一切当做梦境.
日子像窗外细水长流的汉江一样还要继续，继续和金炫廷过着平淡安稳的生活，繁忙的工作和家庭的琐事，那天晚上的经历就真的像梦一样被金知妍淡忘.
最近吃什么都没胃口的金知妍连最爱的辣鸡爪都不吃了，愁得金炫廷请假带金知妍去医院，以为只是身体不适来医院体检的金知妍却意外收到了医生"家里要添一副碗筷了"的消息，旁边金炫廷激动得差点没忍住要把新妈妈抱起来转圈.
"我想带你去见一个朋友."从医院出来后金炫廷一路上都小心翼翼护着金知妍.
"小时候一起长大的朋友，她最近才回首尔."
很少看到金炫廷这么兴奋的样子，原本不太感兴趣的金知妍却走进咖啡厅时闻到了海风的味道，封存的记忆被唤醒了，那一头红发如今染成了金色，还是那么张扬的，在人群里一眼就能看到.
"你好，我是秋昭贞."对方伸出手，礼貌又陌生的微笑好像在说她们从未见过面.
一只手还被金炫廷牵着，曾经粉色的头发早就染回了黑色，摸了下孕育新生命的小腹，金知妍也扬起笑容，回握住秋昭贞的手.
"初次见面，我是金知妍."

【不要问和谁成为长存的 偏记住和谁仍然残留的 爱的分泌 远的希翼 你的气味】

 

 

后记

秋昭贞跪在床边，紧张地看着满头大汗的金炫廷皱着眉，从被子里伸出一只手跟秋昭贞拉住，大概是太难受了用指甲掐着秋昭贞的手.
被抠破皮了秋昭贞都没缩一下，她现在满心思都是金炫廷的分化情况，毕竟像"炫廷姐姐一定跟我一样是alpha"这样的大话都说出去了，挣扎了半天的金炫廷总算舒展了眉头，掐着秋昭贞的力道松了下去，头一歪就靠着枕头昏睡过去.
着急的秋昭贞第一时间就去看金炫廷的后颈，还是光滑的什么都没有，又伸进被子里去摸金炫廷的裆部，来回摸了好几遍才认命金炫廷真的是个beta.
金炫廷倒是没有很在意，除了眉眼变得更加柔和之外，依旧是个天天在小区里撒野的孩子，她也没注意到自己小跟班身高一天天超过自己，原本还唯唯诺诺躲在金炫廷身后的秋昭贞，长成了身强体壮的alpha.
上了中学的金炫廷开始花更多的心思在打扮上，攒了钱去店里新做的指甲，就算被喊到教室外罚站，金炫廷也一副大义凛然的表情坚决不去把洗掉.
"你出来干嘛."还没罚站多久，金炫廷就看到秋昭贞也跑出来站着.
一脸讨好的秋昭贞伸出自己十根手指，上面参差不齐的涂着红色指甲油，一看就知道是自己乱涂的，还有没完全干掉的指甲油被蹭掉一块.
"我来陪你啊."秋昭贞笑嘻嘻地往金炫廷身边靠了靠.
周末金炫廷坐在秋昭贞家的沙发上，秋昭贞美名其曰陪同罚站的报酬就是金炫廷陪她看电影.
"我们就不能去电影院看吗？"金炫廷踢掉拖鞋，抱着腿坐到沙发上.
"不行！"秋昭贞还在摆弄着碟片，挑来挑去惹得金炫廷不耐烦的催促.
莫名其妙的剧情吸引不了金炫廷，才看了5分钟就吵着要回家了，秋昭贞拉住金炫廷求她一定要看完，可后面的剧情更奇怪了，屏幕上脱得赤裸的身体纠缠在一起，金炫廷羞得面红耳赤拿起沙发上的抱枕砸向秋昭贞.
好奇心的作用下，金炫廷还是捂着脸继续看着影片，屏幕中的omega的叫声让两个人都心猿意马，秋昭贞拉着金炫廷让她坐在自己腿上，勃起的性器抵着金炫廷软软的屁股.
金炫廷想起来了，有次在秋昭贞家过夜，睡到半夜感觉到有东西顶在自己屁股上，还留下了黏黏的液体，可白天醒来时裤子还好好的穿在身上，金炫廷只当做了奇怪的梦.
"姐姐，我们也试一下..."秋昭贞按住乱扭的金炫廷，alpha的力气排上了用场.
"不要，不喜欢."金炫廷还在拒绝.
"很舒服的..."秋昭贞在金炫廷的耳边吹风，循循善诱着，正好画面中的omega说着贴切的台词.
看着电视机里被alpha弄的很舒服的omega，金炫廷有点动摇了，半推半就让秋昭贞脱下了自己的裤子.
虽然双腿间也起了反应，金炫廷还是一有机会就紧紧合拢起来，秋昭贞学着影片中的那样，亲吻着金炫廷青涩的胸脯，一遍遍打开、轻揉着金炫廷的腿心.
当秋昭贞握着比金炫廷大一倍的性器推进来时，金炫廷还是痛得小声哼叫，被又热又紧的甬道挤压的感觉让秋昭贞分不清是疼还是爽，用手安抚着金炫廷的性器试图减缓疼痛，秋昭贞没有全部进去，只敢用前半部分抽插着.
张着嘴呼吸的金炫廷尝试放松，粉嫩的舌尖若隐若现，秋昭贞忍不住俯下身，和金炫廷唇齿相抵，插在穴道里的火棍也因此陷入更深的地方，金炫廷的脸颊滚烫，疼痛在亲吻中慢慢苏解.
"啊...刚刚有一下...顶到..很舒服."金炫廷抵着秋昭贞的肩膀，将脸别到一边不去看她，"你可以...动快一点..."
得到许可的秋昭贞扭动着腰胯，毫无章法地胡乱顶入让金炫廷发出羞人的轻叫，没经验的秋昭贞很快就抱着金炫廷射得脑袋发昏，看着金炫廷还翘起的性器，秋昭贞好心地用手帮她撸了出来，第一次在欢爱里尝到甜头的两个人，身上都沾满了对方的体液，不知疲倦地做了很多次.
偷尝禁果之后就学会了贪婪，只要一有机会两个年轻的身体就会粘在一起，起伏的青春的酮体和轻洒的汗水，没有节制的度过了整个中学时代.
"送给姐姐当生日礼物吧."街上洋溢着圣诞气氛，高考结束后最无所事事的一段时间，金炫廷被秋昭贞拉出来逛街，看向秋昭贞所指的东西，是款名贵的香水，不是她们这种学生能买得起的.
"好啊."金炫廷只当是开玩笑的答应了.
下一秒秋昭贞就真的走进店里了，等到包装精美的礼袋递到金炫廷手里，金炫廷才意识到这大概花光了秋昭贞平时省吃俭用的钱.
"如果姐姐有信息素，我想大概是这个味道."
金炫廷取出香水喷了一点在手腕上，是扑鼻的玫瑰花香.
"我报考了釜山大学，要和姐姐说声再见了."
没想到下一句就是离别的话，金炫廷瞪着眼睛看向秋昭贞，来不及说什么伤感的话，也来不及质问为什么没和自己商量，第二天秋昭贞就踏上了开往釜山的火车.
秋昭贞没有想过自己这一走再回来时，已经错过了很多东西.
还是一样冷的天气，站在曾经一起读过的中学门口，只是彼此都成熟了许多，秋昭贞和金炫廷吃着路边摊的炒年糕，烫嘴的年糕从嘴里咽下，金炫廷还是冷的跺脚.
"你结婚了."不是疑问句是陈述句，秋昭贞只是默默地吃着，金炫廷左手的婚戒晃得她眼睛痛.
"嗯，大学时认识的."不冷不热地回答了.
"帮我个忙."金炫廷喝了一口鱼饼汤，腥味让她皱了下眉.
"说吧."
"beta的生育率很低..."金炫廷往秋昭贞旁边靠了一点，呼吸间秋昭贞闻到这么多年过去了，金炫廷身上还是那个香水的味道.
"我和知妍想有个孩子."

【不要问和谁寻常而奇迹 偏记住和谁静默而神经 四方诡秘 歇斯底里 你的气味】