# 办公室里的秘密

原文：https://www.asianfanfics.com/story/view/1433612/1/n-a

 办公室里的秘密
       从繁琐的账目计算中抬起头，金知妍叹了一口气，动了动自己僵硬的脖子.太久没动过的电脑进入了黑屏的屏保状态，金知妍并不急着晃动鼠标让电脑恢复工作，而且通过屏幕的反光偷看身后那张办公桌上的人.
      那是比金知妍早一年进公司的前辈，一想到还是实习生的自己，金知妍的脸上就藏不住笑意.刚进公司被分到这个部门，部长就向金知妍介绍了这位兢兢业业的金炫廷前辈，并指定由她来带这一批的实习生.
      对于工作无比上心的金炫廷前辈，不管做什么都能完美的完成，当然还有那张出众的脸蛋，很快金炫廷就成了金知妍仰慕的对象，职场新人金知妍在遇到各种问题时，一声声"前辈，请帮帮我吧"就是她解决问题的方式，虽然表面上看起来高冷的前辈，却意外地给了金知妍无微不至的照顾，耐心的手把手教导着金知妍带她平安度过了实习期.也不知什么时候，跟在金炫廷身后喊着"前辈"的那种仰慕逐渐变成了爱慕.
      告白的过程到是意外地顺利啊，金知妍托着腮这样想着，眼睛还盯着屏幕上金炫廷的背影，算下来都已经和金炫廷交往大半年了，只是公司不允许办公室恋情的规定让两人平时只好保持着尴尬的距离.
      突然屏幕上的人转过身来，通过屏幕和金知妍对上了视线，偷看被发现的金知妍吓得挺直了腰杆，眼睁睁看着身后的人朝自己走来.
      "知妍xi，账目算好了吗？"
      "啊…没有，还差一点呢…"
      "是有什么不会的地方吗？"金炫廷这样说着伏下了身.
       "有的，您看这个…嗯……"以为金炫廷是真的来给自己帮忙的金知妍拿笔指着几个不懂得地方，却没想到话还没说完就被金炫廷用嘴唇堵上了嘴.
       真是太大胆了，虽然是格子间的办公桌挡住了两人的脸，在外人看来，金炫廷就像真的在给金知妍讨论工作一样，但这样光明正大的接吻真的好吗？被堵上嘴的金知妍愤愤地想着.
      好在金炫廷并没有停留太久，也就几秒的时间，金炫廷又重新直起了身子，像对待后辈那样拍了拍金知妍的肩膀，用办公室每个人都能听到的声音说着："知妍xi，这个项目组长催的很紧呀，今晚就算加班也务必要完成呐."
     等到金知妍肯定的答复后金炫廷才回到自己的位置继续工作.金知妍刚松口气，坐在隔壁的孙周延把头伸了过来："知妍姐姐，你是得罪了炫廷前辈吗？她又喊你加班了."
    "没有啊，确实是最近工作量大才需要加班的，"金知妍知道孙周延担心的是什么，把她的头按回了她自己的格子间，"今天下班就不陪你逛街了，下次会补上的."
     墙上的时钟终于走到了下班时间，对于大多数办公室里的人来说，一天繁忙的工作结束了.员工陆陆续续的离开，孙周延也收拾着东西依依不舍地跟金知妍说再见.等最后一位同事离开，办公室里只剩下了还在处理文件的金知妍和金炫廷两人，大部分的灯都已经关掉只留下两人头顶上的那盏.
     两人没有交流地各自做自己手头上的工作，过了一会，觉得有些疲倦的金知妍想要伸个懒腰，却在身体向后倒时撞到了不知什么时候站在后面的金炫廷，索性就把头靠在对方的小腹上，手向后圈住了她的腰.
     "让我留下来是有什么事吗？明明这份账目组长不急着要的，你看我今天还本来要和……"
     "就是那个孙周延，她最近好黏你."打断金知妍说话的金炫廷，语气里好像受了很大的委屈似得.
     把金知妍从椅子上拉起来让她坐在办公桌上，金炫廷把脸埋进金知妍脖颈处继续哼哼唧唧自己的不满.
     见到年长的前辈过于可爱的一面，金知妍不禁轻笑出来，起了逗弄的心.
     "前辈还好意思说我吗？我看那位朴秘书每次来发布任务都要跟你磨蹭很久啊."
     "她是部长的秘书嘛，我又不能得罪."
     "那隔壁部门的秋昭贞呢？她可是天天找你来吃饭."
     "我和昭贞认识十年了，只是朋友啊."
     "还有李luda，今年新进公司的那个，她好像挺喜欢你的吧？"
     "……"
     知道自己说不过金知妍的金炫廷想到了让对方闭上嘴的方法.
     原本只是在脖颈上的磨蹭变成了舔吻，不安分的手钻进衬衫下摆，从腰部向上摸去准确按在金知妍胸前的柔软.
     "嗯…前辈…在这里不好吧…"顾及到地点的金知妍想推开金炫廷，却身子发软没有力气地只能抓住金炫廷的胳膊.
     "下班了还叫前辈？"金炫廷抬头去咬金知妍的唇，另一只手隔着裙子抚摸着金知妍的大腿.
     "啊…真的是…不要脱我衣服."感觉到金炫廷已经解开了自己衬衫的纽扣，金知妍赶紧抓住金炫廷的手想阻止她，"万一有同事突然回来了怎么办？"
     "那知妍是想穿着衣服做？"金炫廷选择性耳聋地只听到前半句，"腿分开一点."金知妍穿的是正装裙，在没有脱下来的情况下，即使努力把腿分开到最大，距离也只刚好允许金炫廷把一只手伸进裙下.
      脱下外套的金炫廷挽起袖子，手指顺着大腿滑进裙底，隔着内裤摸到了那凸起的一点，"唔……"被触碰到敏感点的金知妍把脸埋进金炫廷胸前，默许了金炫廷要在办公室里做的无理要求，内裤上似乎有了湿润的痕迹.
      低下头亲吻着金知妍藏在发丝间小巧的耳朵，纤细敏感的腰部被金炫廷来回抚摸，已经湿透的底裤证明了润滑已经足够了，金知妍勾住金炫廷的脖子把她拉近："你快一点…"
      得到明示的金炫廷手指挑开底裤边缘，在一片黏腻中准确找到了需要安抚的洞口，手指轻轻抵入到深处，里面的滑腻和不由自主的收缩催促着金炫廷快点动起来.
      伸手揽住金知妍的腰让两人上身贴的更近，在抽动中金炫廷吻上金知妍的口舌，唇齿间的追逐逐渐升温变成炽热的纠缠，一吻结束后，金知妍的脸颊通红，连嘴唇也红肿了，在金炫廷手指的挑逗下难以抑制地发出轻哼.
      在公共场合下的欢爱让金知妍感到难为情却意外的刺激，明明衣服还完好的穿在身上，裙下却是金炫廷在自己双腿间来回进出的手指，高潮来的又快又剧烈，金知妍很快就夹紧了金炫廷的手指缩进她怀里颤抖着得到了释放.
       "这下你满意了？"被搀扶着走出公司的金知妍狠狠地瞪着金炫廷，下身依然黏腻的触感让金知妍很不舒服，一想到等会还要赶地铁回家，金知妍更是气得想用高跟鞋踩金炫廷的脚.
      "那今晚去我家吧."知道金知妍在生气什么的金炫廷揽着她的腰把自己家的方向走，想到金炫廷家离公司只有10分钟的路程，金知妍揪住金炫廷的耳朵："你早算计好了吧？"



孙周延对看到金知妍和金炫廷一起来上班表示有点惊讶，又瞧见金知妍坐下时一直扶着腰，把头凑过来关心道："知妍姐姐，腰扭到了？"
      还在揉腰的金知妍脸色一变，回头看了眼金炫廷若无其事的样子.
      "周延呐，我跟你说件事，你要替姐姐保密."
      "嗯嗯嗯，你快说."孙周延头点的比谁都快.
     "我跟炫廷前辈正在交往呢……"
     "啊…我会保密的！"孙周延了然的缩回自己的格子间，马上拿起手机开始发消息：luda姐姐你说得对，她们两个真的在耍朋友！
      坐在金炫廷隔壁的李luda手机震动着，看到手机上的消息后会心一笑，给孙周延回复消息：我磕的cp一定是真的！

