# 小冤家

原文：https://www.asianfanfics.com/story/view/1430970/1/n-a

## 1

只是刚上完今天的第一节课，我就已经有些饿了，早上匆匆忙忙赶去上班的妈妈又忘记给我这个女儿准备早餐，我把脑袋靠在窗户玻璃上，开始默背今日午餐供应，被敲响的玻璃打乱了我的思路.

是低我一个年级的孙周延，我打开窗户看她拿着牛奶和饼干要递给我，趴在窗台的模样像一只大型犬，委屈巴巴地问我为什么要分手.

喔，我想起来了，我已经和她分手快一周了，现在是前女友孙周延.

说着暂时不想恋爱了这样的废话打发孙周延离开，牛奶和饼干还是照例收下，我嚼着巧克力味的曲奇，从书包里掏出手机点开了kakaotalk和那个人的对话框.

消息已读，但没有回复.

她总是这样.

 

 

上星期我还是个会在放学后跟孙周延手牵手一起回家的恋爱中的普通高中生，路过배라的时候我拉着孙周延说一定要吃个冰淇淋再回家，正值夏季店里的人很多，等了一会我们才勉强找到了空位.

舔着嘴角的冰淇淋，我正听着孙周延跟我说学校里发生的趣事，对面的座位忽然坐下了一个人，大概是没找到空位，而我和孙周延恰好坐在这个四人桌的同侧，可是连声询问都没有就这样坐下了，真是没有礼貌的人.

孙周延的声音停了一下，没有在意对面的人又继续跟我说话，纸杯里的冰淇淋已经被我挖干净了，我央求着她再给我买一份.

我知道孙周延不会拒绝我，排队的人依旧很多，她应该要好一会才能回来，所以我才有机会好好观察坐在对面的人.

让人在意的相貌，我打赌偷看她的人不止我一个.

明明是很有女人味的柔顺的黑色长发和精致的妆容，却穿着男式宽大的T恤，点了四个球的冰淇淋还全是草莓味，默默埋着头吃着.

我就这样光明正大地偷看.

"刚刚那个是你的小女朋友？"吃着冰淇淋连头都不抬一下，我还以为她根本不知道我和孙周延的存在，"太幼稚了，你们迟早会分手."

这让我有些生气，从一个陌生人嘴里听到这样的话.

"姐姐说出这样的话不觉得失礼吗？"为了突显出我的礼貌，我加重了语气，把敬语说得咬牙切齿.

"姐姐？"没礼貌的人抬起头看我，身体向后仰着，慵懒得靠在椅背上，我们有了第一次对视.

"我的年龄能当你的妈妈了."她笑起来的时候，我才能在她的眼角看到细微的皱纹，笑完后又盯着我看，"附近的高中生？"

顺着她的视线，我想起自己穿的是校服，想用手遮住但已经来不及了，她已经念出了我校服胸口上绣的名字.

"李luda."

念出来的时候还挑了一下眉毛.

非常讨厌这个奇怪的名字，听说是那个我未曾谋面的亲生父亲，也是我妈的前夫，给我取的，我一度想改名随母姓，叫金luda，但是被嫌麻烦的妈妈拒绝了.

我看得出她在很努力地忍住上扬的嘴角，可我一点都不感谢她现在的礼节性憋笑，天知道从小到大我因为这个名字被嘲笑了多少回.

"你嘴角沾了冰淇淋."

没等我自己检查，她就擅自伸手过来用纸巾帮我擦拭，我闻见了她转动的手腕传来玫瑰花的香味，还有，手臂上结实的肌肉线条.

"你在干嘛！放开她！"孙周延回来了，拍开她的手把我护在后面，手里还端着刚买好的冰淇淋.

她缩回手，挑眉看着我被孙周延胳膊护住，没有说话就离开了，也不忘带着她没吃完的草莓冰淇淋.

那张擦拭过我嘴角的纸巾掉在我的腿上，我撇见折叠面里写着电话号码，她是什么时候写上的？一直到回家那张纸都被我攥在手里.

我没有直接打电话给她，而是通过添加到通讯录的方式找到了她的kakaotalk，毕竟这才是年轻人常用的交流方式不是吗，顺便也知道了她的名字.

金炫廷.

太普通了，没有能让我嘲笑的点.

试着发送一条打招呼的消息，我还在贴纸表情里挑选了很久，选了一个我觉得最可爱的表情，发送完后我就没有再看手机了.

直到写完作业洗完澡，躺在床上的我拿起手机发现未读标志消失了，但对方并没有跟我回复，倒是孙周延发了十几条消息，说东说西的都是些无聊的事，我只回复了她最后一条消息的内容.

临睡前我不甘心地又发送了一句晚安，却在眼皮合上前都没听到来消息的提示音，早晨醒了第一件事也是打开手机，这下连未读标志都还在.

 

 

不是我想去在意一个刚认识的人，但这种欲擒故纵的手段足以让我这个十几岁的高中生上钩，明明是这个叫金炫廷的老女人主动留的联系方式，总不回消息地让我连上课时都忍不住偷看下手机.

亲昵却又保持了距离的语气来回推拉着我，开始对金炫廷充满兴趣.

被勾起的好奇心像吹胀的气球，金炫廷偶尔会回复几句但都简单到用缩略语，相反我开始嫌弃孙周延的蛞燥，她的一举一动就像金炫廷说的那样在我眼里变成了幼稚与不成熟，嘻嘻哈哈的样子真是像长不大的孩子，我提出了分手.

分手不是因为金炫廷，或者我不想承认是受她影响.

 

在下节课上课铃打响前我收到了今天来自金炫廷的第一条信息，她问我在哪里上学.我气到想删除联系人，正好这堂课的老师已经踏入教室了，我将手机收回书包里故意不去回复这条消息.

课上到一半，手机在包内震动了几下，我窃喜着偷偷看了眼，却只是妈妈发来的信息，说今天可能会加班，晚饭需要我自己解决.谁让我是单亲家庭的小孩呢，我看着自己的瘦胳膊，个子长不高才不是遗传，一定是营养不良造成的.

虽然气愤金炫廷在和我聊了快一周的情况下还不知道我在哪读书，在放学前我还是将学校名发给她了，女人天生的直觉啊，放学后越走近校门口我就越期待着什么，我和金炫廷的上一次见面，还停留在那家冰淇淋店.

与其说是我一眼就看见了蹲在树下的金炫廷，倒不如说是顺着校门口保安大叔的目光发现的.

穿着黑色的无袖背心又戴着黑色的棒球帽，遮住的脸蛋隐约能看到嘴角叼着的烟，好像下一秒就要对身边路过的学生吹声口哨了，像这样蹲在女校的门口，还没被人报警抓走真是万幸.

"不走吗？"我站在她面前有一会儿了，见她没反应就踢了踢她的帆布鞋.

"啊，带你去吃饭."金炫廷抬起头来看我的同时掐灭了烟.

我盯着她眼角的泪痣看了一会，就毫无防备地跟着才第二次见面的人走了.

不是周末又正值下班放学的高峰期，地铁上的人很多，我吐糟着金炫廷是失意的中年人连辆车都买不起，她却说她太笨了学不会开车，我被金炫廷的直白哽到说不出话.

要去的是闹市区，地铁的停靠站涌入了很多人，金炫廷用手撑着门想在拥挤的车厢帮我隔出空间，用力弯曲的胳膊上有一点隆起的肌肉，可惜太弱了根本不起作用，被刚上车的几个男学生挤开的金炫廷站不稳的倒过来，我那下意识扶住她的手摸到了布料下结实的腹部.

就算金炫廷已经站稳了我还是没有松开手，甚至产生了想伸进衣摆摸摸看的念头，好在我们在下一站就下车，这可怕的想法及时刹住了车.

五花肉在炭火的炙烤下滋滋作响，我拿起夹子翻面，又用剪刀剪成合适入口的大小，做着这些事时，金炫廷正在烤肉店外吸烟，我的位置正对着玻璃窗外，隔着烤肉的烟雾看到金炫廷手指夹着烟，跟电话那头不知道谁调笑着，我真想知道她在跟我发讯息时是不是也会笑成这样.

当我把烤好的五花肉夹到盘子里，金炫廷准时回到店里坐到我对面，毫不客气地开始抢我盘子中的肉，如果不是看在这顿饭她付钱的份上，我真想把木炭塞到她嘴里.

“我跟孙周延分手了.”不知道为什么我就是想把这个消息告诉金炫廷，想看看她的反应.

“谁？啊，你那个小女朋友.”这讨人嫌的语气是怎么回事，金炫廷轻松的好像这件事跟她毫无关联，表情淡淡得就像是她意料之中的一样.

烤肉店的附近有家游戏厅，路过时我就被抓娃娃机发出的灯光吸引了，白色的姆明玩偶挤在一起，憨厚的样子很像金炫廷，我笑着指了指玻璃柜中的玩偶，金炫廷就开始摸裤子口袋里钱包.

我没有要玩的想法，出手阻止理解错我的意思的金炫廷，可是机器已经吞下了纸币.最后还是抱着白色玩偶站在了游戏厅门前.

耽误了太多时间，回家途中接到了妈妈的电话，结束加班的妈妈质问我为什么不在家，满是责怪的语气，我害怕地缩着脖子，听着电话里妈妈的教训.

在公寓楼下，送我回家的金炫廷拉住我，说着"要不要跟我交往试试."这样的话，早就有预感她会这样，顾及着年龄的差距我犹豫起来，金炫廷拉着我的胳膊顺势将我搂在怀里，好像我不答应就不会放我离开，着急回家的我害怕妈妈会在阳台上看见楼下这样的场面，匆忙应答了金炫廷.

满意的金炫廷低下头要亲吻我的嘴唇，浅浅的呼吸喷洒在我脸上，我觉得脸颊的温度在迅速升高，推开金炫廷头也不回地跑进公寓楼里.

好在回到家妈妈早就已经消气了，只是摸摸我的头提醒我注意安全，我撒谎着放学后去游戏厅玩到忘了时间，省略掉和金炫廷吃饭的部分，靠在妈妈怀里，我听见她自责地说自己工作太忙都不能好好照顾我.

 

像做梦般得开始交往了，年长我许多的金炫廷确实不会让我操心，她懂得小女生想要的浪漫，总是能看穿我的心思，成熟可靠的样子可以放心的将一切交给她，偶尔又能像没长大的孩子陪我玩闹.

我们开始约会.

周末不用再穿校服了，我站在地铁站口用手抚平着因为刚刚挤公交弄皱的裙摆，说好陪我看电影的，等到开场前十分钟我才看到金炫廷从出口冒出头来.

"今天穿的是新裙子？"看出来我在生气，金炫廷讨好的给我买了大份爆米花，"很漂亮呢."

算她识相，我从鼻子里哼了一声，正好影院灯光暗了下来，电影也开始了.

俗套的爱情片不能让我全神贯注地看下去，金炫廷也一样，电影演到三分之一的时候，我们之间的扶手被金炫廷推了上去，紧跟着就是她的身子朝我这边贴来，牵住我捧着爆米花桶的手，我只能一手夹着桶，仰头将剩余不多的爆米花倒进嘴里.

我开始有些无所事事，看见金炫廷玩着我的手指，她突然往后一靠伸直了腿，黑暗中不停动作的手好像在解裤子拉链.

可以听到细微的拉链拉动的声音，被影院的音响盖过，金炫廷将内裤向下扒了一点，带着我的手钻了进去.

"疯了吗？"我不敢有太大的反应，又抽不出手，金炫廷的力气太大了，只好小声地跟金炫廷咬耳朵.

也不是第一次干这种事，交往不久金炫廷就在一次我放学后将我拉进路边的公共化妆室，让我将手伸进她裤裆里帮她解决胀大的生理问题.

"忍不住嘛，谁让你今天打扮的这么好看."

我就喜欢金炫廷的油嘴滑舌.

电影院里可不止坐了我们两个，偶尔还能听到其他人的低声交谈，虽然看不见，但用手能感觉到金炫廷今天硬得厉害，黑暗中摸索着那根的形状，柱身上凸起的青筋，手指握住向上撸动，包皮就裹住了圆滑的前端，再向下拉让硕大的龟头暴露出来，中心的小孔流着粘手的液体，又起到润滑作用，让我动起来更方便，就算没看到，我脑海中也能想象出手中握着的样子.

金炫廷歪着身子将脑袋靠在我肩膀，我听着她呼吸变得沉重再到小声喘气，原本搭在我肩膀上的手不安分地从腰侧滑过，摸着我露在外面的大腿，手指一点点地钻进裙摆，在金炫廷勾到我内裤边缘之前，我用空闲的手拍开了.

"你想坐牢吗？我还是高中生."我侧过脸对金炫廷低声警告着，每次做这种事的时候她都想脱我裤子.

绷紧的小腹抽搐了一下，金炫廷弓起腰曲着腿踩在了座垫上，我连忙挣脱开，抽出的手上沾满了液体，正顺着流向手腕，赶紧翻找出包中的湿巾擦拭.

灯光突然全部打开，原来电影已经结束了，收拾完我狼狈的右手，瞟见金炫廷早已穿戴整齐，眼睛里是藏不住的愉悦，都怪她，我连电影到底在说什么故事都不知道，退场时我跟在金炫廷后面狠狠地捏了她的屁股.

 

作为补偿之后去咖啡厅也是金炫廷付账，我坐在咖啡厅的沙发上，让金炫廷一个人去点单了，我把擦干净的手放到鼻子下嗅着，还能闻到一点点腥味，准备等着金炫廷回来再去化妆室洗一遍.

金炫廷端着托盘回来了，上面是加了冰的美式和我的奶昔，金炫廷的爱好跟我妈妈一样，我搞不懂为什么成年人都爱喝这种发苦的东西，但现在我没心思思考这个问题，和金炫廷一起走回来的还有个陌生的女人.

她比金炫廷高一点，染着橘黄色的长发，烫成波浪形的发梢搭在胸前，随意地搂着金炫廷的肩膀，金炫廷也正在和她说笑着，总之两个人看起来很亲密的样子.

不愉快的情绪在心底蔓延，我还从没见过金炫廷和除了我以外的人在一起的样子，这两个人在我对面坐下时，我看清了那个女人不输金炫廷的精致容貌.

就算是这样我也不会认输.

"昭贞呐，这是luda，我的..."刚坐下金炫廷就主动做起介绍.

"女朋友！"我主动出击，打断了金炫廷的话.

对方像是被吓到了，瞪着眼睛看了我几秒，接着捂住嘴笑了出来，我变得局促不安，好像我的举动被对方轻而易举地觉察到了动机，现在幼稚的我面对成熟的女人显得不堪一击.

"我是秋昭贞，和金炫廷是竹马之交."

她果然看穿了我的心思，用一句话就化解了我的敌意.

"什么竹马之交？我们高中才认识好吗？"金炫廷嫌弃地去推秋昭贞，脸上却止不住地笑，互相打闹的样子看起来真的只是关系很好的朋友.

比起跟我金炫廷似乎和秋昭贞更聊的来，我笑着听这两个人滔滔不绝地聊了整个下午，金炫廷和秋昭贞在一起说话很有意思，我心里的忧虑却越来越重，交往的时间里金炫廷有时候看我的眼神就像是看一个孩子，我看着秋昭贞明白了年龄是我和金炫廷之间最大的沟壑，我想要长大，想要做些什么能和金炫廷平视.



## 2

手指停在发送键还有些犹豫，我还是第一次跟妈妈撒谎，因为平时都是乖巧的女儿，只要我开口，我今晚就可以去按消息上说的去"同学"家过夜，一想到金炫廷，手指就一抖按了下去，只是等待了几秒，我就顺利获得了夜不归宿的权力.

在外面解决了晚饭，我看着金炫廷低头按着密码锁，踏进金炫廷的小公寓门前，我还做了一次深呼吸.

"要先写作业吗？"金炫廷脱掉鞋就迅速把身体陷进沙发里，指着我身后背着的书包.

"嗯…"来这里过夜就是答应了金炫廷和她做些什么，其实心里还没完全准备好，看她不着急的样子我也想磨蹭些时间.

只有沙发前摆放了一张小桌子，上面堆满了外卖餐盒和几瓶喝了一半的碳酸饮料，金炫廷不好意思地挠了挠头，小跑着从厨房拿了垃圾袋将桌面收拾干净.

其实作业在学校就已经完成了，我盯着空白页发呆，感觉到金炫廷在我旁边按下了电视机的遥控器，她像是怕打扰到我，一个人蜷在沙发的一边，抱着腿看静音的电视节目.

我的手边放了一听金炫廷从冰箱拿给我的可乐，冰凉的罐身和燥热的空气接触，表面上冒出了小小的水珠，我用手抹掉打开了易拉罐，气体被释放的瞬间发出"呲"的声音，桌面上留下圆环形的一圈水渍.

"不写了？"听到动静的金炫廷转过头问了一句.

"已经写完了."我不敢去看她的眼睛，手里的铝制罐被捏得凹进去一块.

一双手勾住我的腰，金炫廷将我拉起来坐在她的腿上，顺便抢走我手中的可乐.

"这是家里最后一罐."将剩余的可乐一饮而尽后，金炫廷很自然地把脑袋搭在我的颈窝.

这多少消除了一些我的紧张感，我放松下来靠在金炫廷怀里，就在我以为接下来是两个人安静地看电视的环节时，一只手拉扯出扎进裙子里的衬衫下摆，钻进去直奔我的胸部，刚平稳的心脏又狂跳起来.

我拼命地呼吸，金炫廷的手还只是覆在胸上，心脏咚咚跳着的声音连我自己都能听见，金炫廷也一定感觉到了，舔着我的耳廓，在我耳边说着让我放松一点.

要怎样才能放松，内衣没解开就直接被推了上去，金炫廷揉捏着我的胸部，手指快速挑逗我的乳尖，敏感的凸起被指尖夹住，我本能地绷紧了腰杆.

屁股也是不安地扭动着，我还坐在金炫廷腿上，她裆部硬起的东西正隔着裤子顶着我.

"坏东西."我骂着金炫廷，用手去按住她腿间不安分的巨物.

听见金炫廷在我耳边发出轻笑，我被放倒躺在沙发上，虽然衣服都还穿在身上，衬衫的扣子全被拉扯开了，裙子被金炫廷掀上去，顺利勾下我的底裤.

分开的双腿暴露出羞人的部位，金炫廷的脑袋埋在我的腿心，裙摆盖在她的头上随动作起伏，我能感觉到灵巧的舌尖在缝隙间来回扫动，小腹每收缩一下就会从下面涌出一股液体，我听见了金炫廷吞咽的声音，羞耻感让我用手去揪金炫廷的头发想让她抬起头来.

"luda呀，痛."抬起头的金炫廷做着痛苦的表情，我看见她的嘴唇上还泛着水光.

金炫廷家的沙发很小，我躺在上面金炫廷就没办法挤过来了，可她还是坏心地拨开我阻挡的手，亲遍了我的全身，衣服也在不知不觉中扔了一地.

"我们去房间里."停下来的金炫廷还掐着我的乳尖.

我气喘吁吁地躺着看她，故意伸出半截舌头，张着手要金炫廷抱我.

果然金炫廷会忍不住地过来吻我的嘴唇，舌头被她含进口腔吮吸着，身体突然腾空，金炫廷将我抱了起来，我惊讶于她的力气又害怕自己掉下去地抓紧了金炫廷的衣服，明明我都脱光了金炫廷还穿得整齐.

"金炫廷，你快把衣服脱了."我被扔在床上后命令着金炫廷.

话音刚落金炫廷就脱完了她的上衣，黑色的文胸聚拢着比我丰满的胸部，是我想象中的成熟女人的身体，就算去掉内衣的束缚，乳房也依旧挺立着，我暗自咋舌金炫廷保养的真好.

在我盯着金炫廷的胸部发呆的时候，这个人已经把裤子也脱完了.

"好看吗？"金炫廷用手拨弄着她下面翘起的性器，我努力想挪开视线，却像着魔了一样盯着涨红的柱体.

从枕头底下摸出正方形的包装后撕开，金炫廷正将那乳白色的橡胶圈套上自己的性器，做完这一切金炫廷又重新压在我身上.

脸颊被金炫廷亲啄，双脚的脚裸都被抓住，金炫廷压着我的腿让我的身体折叠起来，她自己正挤在我的双腿间.

"现在后悔的话还来得及."压低音说话的金炫廷声音仿佛有种魔力，那个粗大的东西就在我腿心磨蹭，我的下面早已像沼泽一样泥泞不堪，刚刚那一小会屁股下的床单就被打湿一块.

"不后悔."我捧住金炫廷的脸去咬她的嘴唇，金炫廷顺势沉下腰，性器开始滑进我的穴口.

说不疼是假的，从未被造访过的甬道让尺寸不小的硬物撑开，我下意识地合上双腿，再被金炫廷不厌其烦地一遍又一遍地打开，按住我分开的大腿，金炫廷开始俯下身舔弄我的胸部，用温热的口腔吮吸，用牙齿轻轻刮蹭，每挑逗一下都会有麻酥酥的电流走遍全身，原本因为疼而发出的哀鸣也变成了小声的呻吟，回过神来的时候金炫廷已经顶到了无法前进的深度.

内部被撕裂的痛感所剩无几，取而代之的是被填满的饱涨，内里的穴肉紧贴着金炫廷的性器，我低头看见自己平坦的小腹被撑得凸起一块.

"没关系吗？"金炫廷还没有大幅度的动作，用手拨弄我额头被汗水沾湿的刘海.

"嗯...你动一下..."小腹变得难受起来，自助收缩的甬道期待更剧烈的摩擦，我用胳膊圈住金炫廷的脖子，我们上半身贴在一起，乳尖在对方的皮肤上摩擦.

借着床垫的弹性，金炫廷膝盖撑在床上快速摆动起腰肢，没有大开大合的抽插却在小范围地撞击我的敏感点，不给我缓冲的时间用最快的速度将我送上人生的第一次巅峰.

高潮来的太快，也怪我初尝人事的身体太过敏感，从醉生梦死的体验中缓过神来，金炫廷那根东西依旧硬挺着插在我身体里，那种被电流击中的感觉，我还想要.

金炫廷抱着我翻了个身，现在我骑在金炫廷的小腹上，可以软趴的腰支撑不了我继续，只好趴在金炫廷的胸口含住她凸起发红的乳尖吮吸，我不停地用舌面狠狠碾过，听到金炫廷也发出细微的娇喘，她拖住我的屁股往上抬，性器和我的穴肉分开时有黏腻的水声，她再松开手让我随重力落下，硬物刺穿好像到了更深的地方，刺激得我扬起脖子叫唤，不停地下落间，我的屁股撞击着金炫廷的腹部发出"啪啪"的声响.

"luda呀，看着我."我听见金炫廷呼唤着我，"喊我的名字."

大脑根本没有思考的余地，我对金炫廷的话言听计从，喘息间小声念叨起她的名字.

我又感觉到那股感觉在不断攀升，这次来的要比第一次缓慢许多，小腹火热的，甬道深处不受控制地涌出大股热流，收缩的强度变得厉害，意识模糊起来，酥麻的快感从脊椎传到大脑，好像这一刻死掉也无所谓.

金炫廷的速度也慢下来很多，皱着眉的表情看起来很痛苦，我忍不住凑过去和她接吻，金炫廷突然把我抱得很紧，压过来又变成我在下面的姿势，性器的抽插缓慢起来，每一次顶进来都要停留好久，埋在我体内时能感到金炫廷身体抽搐着，几个来回后金炫廷彻底抽出性器，长长地叹气一声躺在我的身边.

她卷下安全套，我看见前端积累了不少白色液体，金炫廷将尾部打了个结，扔进垃圾桶里.

"要去洗澡吗？"金炫廷说话的语气变得慵懒.

剧烈运动流的汗已经干了大半，身体有点沾呼呼的，我点了点头.

"浴室在卧室门的右手边，你先去吧."金炫廷还躺着连翻身都懒得动，在我爬起来时捏了捏我的屁股.

站在花洒下淋着热水，我的心跳才真正平稳下来，照着镜子看到身体上那些欢爱过的痕迹，展示着我和金炫廷做过了的事实，这会让我看起来更像成熟女性吗？我对着镜子摆动身体，这张稚嫩的脸好像改变不了，我掐了下自己还带着婴儿肥的脸蛋.

没有换洗的衣服，我裹着浴巾就跑回了房间，金炫廷已经从床上坐起来了，点了支烟坐在床头，看见我来了就把掐灭了.

"吸烟对身体不好."因为讨厌烟味所以我皱着眉，这件事我也跟金炫廷念叨很多次了.

"我尽量."金炫廷呵呵笑着，摸了下我露在外面的肩膀，"不冷吗，我找件衣服给你穿吧."

干净的宽大T恤上面还有金炫廷的体香，我心满意足地躺在床上抱着被子，邀请金炫廷躺过来.

"我还没洗澡."金炫廷摸了摸我的脑袋，光着身子晃到浴室去了.

不光是衣服，还有被子和枕头，我的身边充斥着金炫廷的香味，我把脸埋进被子中深深吸了口气，心里有点兴奋，但这又不同于做爱的兴奋，听见浴室传来的水声，刚刚消耗大量精力的我累得迷迷糊糊，眼皮沉重地想要合上，可没等到金炫廷回来又不想睡，半梦半醒间我感觉自己被抱进玫瑰花香的怀抱里.

 

睡醒才发现腰部酸痛的不像话，伸了一半的懒腰被疼痛打断，我捂着腰在床上哼哼唧唧，金炫廷好像醒的比我早，将手伸过来替我揉着，掌心的温度很高，恰到好处的力道缓解了我的不适.

我舒服得在被窝里打滚，翻身到金炫廷怀里，大腿蹭到了明显硬起的东西.

"呀，坏东西."我轻叫一声，手滑过去握住那根肉棒，好像是听说过早上起来会自动硬起来的样子，就在我的腿刚盘上金炫廷的腰的时候.

"不用了，luda."金炫廷将我的手拉了出来，"放一会它自己就好了."

疑惑的话还没来得及问出口.

"你再不起床去学校要迟到了."

真是出大事了，我都忘了还要去上课，着急地从床上跳起来去找昨天散落在地上的衣服.

穿戴整齐后我坐在玄关系鞋带，看见金炫廷也换好了衣服挑选着要穿什么鞋.

"没有时间做早餐了，想吃什么就自己去便利店买吧."站在门口的金炫廷掏出钱包，翻找出几张纸币要递给我，我讨厌她这种像长辈给孩子零花钱的样子.

"不用了，我自己有钱."纸币被我捏得皱巴巴得重新塞回金炫廷的钱包里.

下楼后我正准备赶去最近的公交站，又被金炫廷拉住了胳膊.

"我上班顺路，送你一程吧."

这时我才注意到马路对面停着辆车朝我们按了下喇叭，摇下的车窗伸出黄色的脑袋，是秋昭贞.

第二次见到秋昭贞的我已经和金炫廷亲密过了，我挽着金炫廷的手走向车边，不服输地将本来准备坐在副驾驶的金炫廷拉过来陪我坐在后排.

"多亏了有昭贞你呀，不然我肯定上班迟到了."就算坐在后面金炫廷也还是伸过头跟秋昭贞喋喋不休，好像这两个人一见面就像家庭主妇一样有聊不完的八卦.

"怎么？有小女朋友差点连工作也不要了？"秋昭贞回过头跟我打了下招呼，一点都不在意我对她带着醋意的眼神.

离学校还有一个路口的距离，我搭完顺风车拉开车门，因为秋昭贞的缘故距离上课时间还很充裕，一边磨蹭地向学校晃去，回头想看看金炫廷她们走了没有，却看到坐在车里的金炫廷正对着车窗哈气，在雾起的玻璃上用手指画了个爱心.

啊，真是太肉麻了，我赶紧转过头，耳根开始有了发烫的趋势，不断加快的脚步最后变成了一路小跑到学校.

## 3

是错觉吗？经过那一晚之后我跟金炫廷好像变得更亲密起来，虽然之前也是很亲的关系，但最近见面的频率增高了许多，那种热恋的感觉来了，好像要无时无刻和对方黏在一起才好，每次的分开都变得依依不舍，总是期待着下次见面的时间.

多了不着家的时间，就连放学后也很少准时回家，我的反常终于引起了妈妈的注意.

"luda呀，有什么心事吗？最近回家的时间越来越晚了."妈妈叫住了要出去的我，可我却急着和金炫廷约会，没有看见妈妈眼里满是担忧.

"没有，只是想多些个人时间，我也该长大了不是吗？"我已经穿好鞋了，手放在门把手上，又不放心地冲妈妈说了声再见.

看到金炫廷就连妈妈也要被抛在脑后.

"今天要做什么？"其实和金炫廷在一起做什么都可以.

"去练歌房玩一会怎么样？"说完就牵着我去了附近最近的练歌房，可是就两个人唱歌的话，金炫廷要了四个小时是不是太久了？

小小的包间里冷气开的很足，我贴着金炫廷坐下看着她在点歌机上划动的手指.

"luda要唱什么？没想好的话我先唱了."好像这个人就是一本正经来练歌的，已经点好随着音乐唱了起来.

自从上次有了第一次后我跟金炫廷又做过很多次，但做爱的场所仅限于金炫廷的小公寓，现在这个关上门的包厢只有我们两个人，只要时间没到也不会有人来打扰.

旁边的金炫廷还唱得很投入，我将手自然地搭在金炫廷腿上，手背轻轻去蹭金炫廷鼓起的裆部，歌声没受到任何影响，金炫廷的心思不在这上面似乎需要多一些刺激才能起反应.

我解开了金炫廷的腰带，拉下她裤子的拉链，直到将性器从内裤里扒出来金炫廷也没阻止我，默许我握在手里把玩.

很快就有了坏心思，我也是想这么试一次很久了，身子不断下滑将脑袋逼近还没抬头的肉棒，没有犹豫地张嘴吃了进去，没勃起的性器软趴趴的没有很大，轻而易举地就能吞掉大半.

"啊，很痛，luda呀，别用牙.”金炫廷终于有了反应，嘴巴暂时离开了麦克风.

不知道该怎么做，因为是头一次尝试，无意间得用牙齿碰到也只是犬齿轻轻擦过，金炫廷就叫得像被人剁了一样，原来这个地方这么敏感吗？我开始小心翼翼地只用舌头和柔软的口腔，舔弄着光滑的前端，手指从末端开始向上套弄，没有太多奇怪的味道，脑袋埋在金炫廷腹部鼻腔里都是她的体香，感受着性器不断地粗壮变大到一手圈不住的程度，再尝试做着深喉，只是吞到三分之一就不能继续，被顶的不能闭合的嘴巴有些发酸，舔舐着柱身上凸起的血管，来不及咽下的唾液顺着柱身淌下.

吵闹的音乐终于结束，看来金炫廷点播的歌曲已经播放完了，从我给她口交开始她就放下了麦克风，握成拳的手堵在嘴边，另一只手摸着我的头.

“luda真的不唱几首吗？”见我抬头看着她，金炫廷还在想着唱歌的事情.

“我在唱喔，这不就是我的麦克风吗？”粗大起来的肉棒被我撸动了几下.

已经足够了吧，在练歌房包间的昏暗灯光下，高高翘起的性器泛着水光，随着她主人兴奋地抖动，我主动背过身去趴在皮质沙发上，抬起屁股的同时掀起短裙，将被内裤包裹的秘密花园展示在金炫廷眼前.

“我们luda的胆子真是越来越大了.”金炫廷站在沙发边，用一只腿跪在沙发上，揉着我的臀部，内裤没有被脱下只是从中间挑开，我的腿心早就因为兴奋湿的彻底，金炫廷骨节分明的手指挤进闭合的穴口抽动着在里面做起扩张.

如果慢慢来时间会不够吧，已经被金炫廷唱歌浪费掉不少，我有些着急地示意金炫廷可以直接进来.

金炫廷在后面扶着我的腰，翘起的性器在花瓣间摩擦，我按奈不住的小穴正张着嘴邀请，只要肉棒滑过就紧紧吸住不放开，一寸一寸地吞入体内，直到感觉金炫廷紧致的小腹已经贴到我臀部，迎合着金炫廷开始撞击的节奏，我也扭动起腰部.

袭人的快感在金炫廷加速的那一刻流遍全身，金炫廷从来不吝啬她顶弄的力度，滚烫的肉剑刺穿我的身体，拨开堆叠的褶皱直捣花心，被搅乱的我很快失去支撑的力气，软下去的身体趴在沙发上，金炫廷也顺势俯下身来手撑在我肩膀上继续动作，晃动间散乱的头发遮住我的眼睛，不知道什么时候仍在一边的麦克风滚到我嘴边，怕被门外路过的人听见的我一直是小声哼叫，声音这时候不小心被麦克风放大，媚软的叫声回荡在练歌房狭小的包间，我跟金炫廷都被吓了一跳.

还是不要趴在沙发上来了吧，我改骑在金炫廷的身上，她在我背后双手握住我的胸部，有力的腰肢还在不停向上顶，我总是被她撞得腾空起来，只好更卖力地吮吸金炫廷身下我撩起的火，在这种场合下的刺激很快让我的高潮来得猛烈，甬道咬着肉棒狠狠吸了几下，金炫廷也抱着我发出难耐的呻吟，抽出来的性器被我夹在大腿中间，射出来的白色浊液顺着腿根滴到我的袜子上.

“妆有些花了呢.”我站在化妆室的洗手台前用打湿的纸巾清理我的大腿，从隔间里走出来的金炫廷在我旁边洗着手，看着镜子对我说着.

“啊，好像是的.”我苦恼地照着镜子，应该是刚刚帮金炫廷口的时候，口红已经完全花了，又因为出来的时候太着急了忘记带补妆的东西，像是出了大事一样，我皱着眉和金炫廷在镜子里对视一眼，罪魁祸首就是这个坏东西吧.

“用我的吧.”金炫廷知道我在苦恼什么，从自己的包里掏出口红，捏住我的下巴将我的头拉了过去，我微张开嘴乖乖的让金炫廷帮我补上口红，涂完了大概，金炫廷又用小拇指在我嘴角擦着多余的部分，直到她满意为止, “其他地方我也帮你补一下吧.”金炫廷就像发现了好玩的事情，拿着化妆品在我的脸上涂涂抹抹,我坐在洗手台上闭着眼睛，微抬起下巴由着金炫廷帮我化妆.

“唔，我们luda真是漂亮啊.”帮我补完妆的金炫廷还撑在我前面，她的视线没有看我反而盯在我的嘴唇上，眼前不断放大的脸预示着金炫廷想和我接吻.

“你这样我的口红不是又要弄花了吗？”我觉得有些好笑.

“没事我还能再帮你补.”怕我躲开的金炫廷直接捧住我的脸蛋.

嘴唇刚碰到一起，门外就传来交谈声，看来有人要走进化妆室了，我赶紧从洗手台上跳下来，站在镜子前装模作样的整理妆容，金炫廷是按着她的习惯帮我补妆的，用的又是她的化妆品，镜子里的我妆画得太成熟了我还有点不习惯，嘴唇上艳红色的口红和现在金炫廷嘴唇上涂的一模一样,盯着镜子看久了还觉得我和金炫廷长得有些神似.

“怎么了，是不是你不喜欢？”我看的时间太久了，金炫廷忍不住询问我.

“不，很喜欢.”

 

心情好到是哼着歌回家的，打开门就闻到饭菜的香味，妈妈已经把晚饭准备好了，兴冲冲地洗完手坐在餐桌前，经过下午的运动我也确实饿了.

“李luda，你的脸是怎么回事.”太得意忘形就忽略了从我一回到家，妈妈就盯着我的脸看好久了，变化的太过明显，化妆的手法根本不像是我自己的，被询问一下也是正常.

“是…在百货商店柜台的姐姐帮我化的妆.”能想到的合理理由只有这一个了，当着妈妈的面撒谎我还是不太自然.

“那今天是和谁一起出去玩的？”我这段时间太反常了，妈妈也一定是观察了很久才这么逼问我的，从小被妈妈一个人带着长大的，什么的心思在她面前也藏不住，和妈妈非常亲近的我也从不在她面前隐瞒什么秘密，但这次我偏偏想藏起我跟金炫廷的感情，在外人看来可能会不太般配的两个人，我也是怕妈妈反对才会这样的吧.

“当然是和同学了.”我低着头说的很小声，用筷子扒拉着碗里的饭粒.

“现在学会撒谎了吗李luda，到底是什么事情瞒着我？”妈妈的语气里有些生气.

我听到后反而火气更大，就好像心思被戳穿了的恼羞成怒，莫名其妙地开始冲妈妈发火，甚至有了把餐桌掀翻的冲动，像个青春期的叛逆孩子和妈妈大吵一架.

“我没有，为什么要一直这样追问我？我现在也长大了不能有我自己的事情吗？与其关心我不如多关系一下妈妈你自己吧！”

“luda呀…”被我一阵乱吼的妈妈吓到了，想来摸我的头但被我躲开了，饭也没吃完的我跑回了自己房间把门锁上.

果然语气太重了吧，在床上躺了一会的我后悔了，那样说应该是伤了妈妈的心，独自将我抚养到现在的妈妈，为了我付出很多，我却因为这种事情跟她顶嘴，我一定是疯了，良心不安的我偷偷将门打开一条缝，看见坐在沙发上的妈妈正独自摸着眼泪，内心的愧疚感更深了，想过去道歉安慰又迈不开腿，我开始反思我跟金炫廷的感情要怎么维持下去.

要向妈妈坦白吗？如果被反对我又该站在那一边，那么我该和金炫廷分开吗？因为是很喜欢的热恋关系好像也不是那么容易分手.

就在我胡思乱想的时候妈妈推开我房门进来了，跟我一起躺在床上，我钻进了妈妈怀里，抬头看见她脸上还有没擦干的泪痕.

“我认真想过了，最近几年工作太忙都没时间陪你，你一定在怪妈妈吧，我准备换一份轻松点的工作，我们luda也不要在外面到处乱跑了，好不好？”

现在妈妈说什么我都会点头答应，心里盘算着怎么在妈妈眼皮底下维持着和金炫廷的关系，只要减少些见面次数就没问题吧.

 

和金炫廷在一起的时间被迫减少了很多，换了工作的妈妈开始有时间接送我去学校，周末也经常带我出去玩，我能联系金炫廷的时间自然变少了，倒是金炫廷还是会一有时间就约我出来，但大部分次数都因为碍于妈妈被我拒绝了，不能经常见面对金炫廷的想念就更深了，有机会碰面就要抵死缠绵一会，次数减少了就增加做爱的时长，好几次做完我的腿都酸痛得合不上.

我也没想过和金炫廷在这种地方约会，周末的图书馆人还算少，我又挑了角落的位置，离妈妈来接我的时间还有一个小时，签字笔在手上转来转去始终写不下一个字，坐在我对面的金炫廷这么长时间就真的只是安静地看书，手中的诗歌集难道比我还好看吗？我用脚在桌子下踢了踢金炫廷，她也只是抬头看了我一眼，难得见面的时间里就这样要沉浸在学习的氛围里吗，托腮沉思了一会，我把鞋脱掉了，抬起腿直接就能踩到对面金炫廷的裆部.

“怎么了？”金炫廷空出一只手，隔着袜子捏我的脚趾.

我不理她，继续用脚蹭着金炫廷的裆部，很快就摸索出那根搭在左跨上的性器，还没什么精气神，就像是睡完午觉的后遗症.

另一只鞋也被我踢掉，用两只脚夹着那根东西揉了好一会，我不相信金炫廷还有心思继续看下去，脚下的东西开始充血胀大，我估摸着顶端的位置，勾起脚趾挠了一下，就听见把脸藏在书后面金炫廷哼了一声，接着手里捧着的书就啪嗒掉在了桌子上.

“luda呀，什么时候变得这么调皮了？”金炫廷无奈地看着我，拿着书站起身来，裤子已经支起了小帐篷，“跟我去把这本书放回去吧.”

当然要跟过去了，金炫廷去的根本不是那本书该放的位置，目的明确的直奔角落里最后一列书架，胡乱将书顺便往书架上一放，我就被金炫廷压在书架上，后背杠得有点疼，嘴唇被金炫廷咬住啃了起来，我用手去推她，后背刚离开一点书架又被金炫廷压了回来.

“会不会被别人看见？”我看着金炫廷只拉开了裤子的拉链，让性器从缝隙间伸出来，就算是图书馆最偏僻的角落，我还是担心会有人过来.

“怎么？现在担心起来了？”不管我说什么金炫廷的手已经在我的腿间游走了，她将我的身子转过去面对书架，用脚抵住我分开的腿让我无法合拢，我只好拿手撑在书架的隔板上来支撑身体.

穿裙子做这种事总是很方便，拎起一点裙边将内裤褪到腿根，我稍微撅起点屁股好让金炫廷容易进入，身体被金炫廷调教得敏感到被她随便摸一下就会湿透，就算前戏不多也可以顺滑得进来，等粗硬的东西缓缓顶到尽头，金炫廷松手放下裙边，宽大的裙摆落下时正好遮住了我们两个交合的地方.

“luda是来图书馆学习的吧？要多看书才行啊.”

“什么啊…”

金炫廷说着不明所以的话，上半身紧紧贴着我，肿胀的肉棒在我体内叫嚣她的主人却一动不动，小腹被撑得满满的，甬道内的穴肉渴望摩擦止痒，可金炫廷一只手按在我的腰上，连让我自己动都不行，我正想问她到底想干什么，就看见金炫廷伸出的手臂，从书架上取回了她刚刚在看的诗歌集.

真是恶劣的行为啊，开始看书的金炫廷总算动了起来，不紧不慢的速度小幅度的顶弄一下，没有规律可寻好像是看书看入神了突然想起来才挺一下腰那样，不仅没有缓解，反而让我整个身体更加难受，穴肉推挤着不作为的来客，小腹像着火了一样，我觉得自己的身体要从内部开始融化.

“该翻页了.”金炫廷又在说毫无干系的话，却伸出手钻进裙底，我们连接在一起的地方湿淋淋的，金炫廷的手指沾了一下交合处的情液又拿了出来，用打湿的手指轻松翻了书页.

我真的是又羞又恼，手伸到背后去掐金炫廷的大腿，想要好好教训这个欺负我的混蛋，还没用力掐下去，金炫廷果断的放下书抱住我就开始大力地抽插，为了不发出多余的声音，没有动的很快却每一下都重重地戳进来，突然袭击一下子夺走我的力气，腿软的我没办法再跟金炫廷算账了.

没办法不发出声音，金炫廷的深插带来的快感让我不停地喘气，喘息间偶尔会发出细微的哼叫，这样不行，透过摆放书本间的缝隙我好像看见已经就有人注意到我们这边，我也从书架上拿了一本书，随便翻开一页就立起书本将脸埋在里面，将喘息声降到最小，闻着书页中墨水味，在下身的吞吐间我紧缩了两次，湿哒哒的液体顺着腿直流，金炫廷也差不多的抽出来了，自己用手快速撸动了几下，将液体射在我屁股上.

 

都是因为金炫廷我在化妆间收拾了很久，等到走出图书馆时跟妈妈约定的时间已经晚了十分钟，我小跑着到妈妈车边，拉开车门钻进去了，被妈妈询问为什么迟了也只好编着看书看入迷了这样的谎言，我没有和金炫廷一起出来，车子发动的时候我看见金炫廷刚走出图书馆的大门，从停车场开出去要经过那里，我正准备偷偷跟金炫廷打个招呼，她却在车开近时不知道闪到哪里去了.

“有东西落在图书馆了？”我总是回头往后面看，妈妈问了我一句.

“没有.”确定金炫廷已经不在那了，虽然不知道她什么时候溜走的，我不再回头望，掏出手机给金炫廷发讯息.

一直到我睡前金炫廷都没再联系我了，本来金炫廷不回我讯息的情况已经很少发生了，从热恋开始只要是见不到面的日子都会传上很久的讯息，可是今天到现在还没回复我，甚至没有查看.

我还没有多想，自从上次图书馆约会后金炫廷偶尔会跟我说两句，大概意思就是最近工作很忙，也一直没有见面了，反正我在被妈妈严加看管中，打算等着金炫廷忙完了再见面，好在没有让我等很久，两周后金炫廷突然约我在我家附近的咖啡厅见面.

“真的很久没见了,”我挨着金炫廷坐下，这家店我们经常来，我习惯性的点了杯奶昔，“我跟妈妈说一下的话，今晚应该能去你那过夜.”

连杯饮料都没点的金炫廷看起来就不想久坐的样子，我从一见面就不停地将心里憋了很久的话跟她说着，她反而一声不吭地坐在那抠手指，我也不说话了，没劲地咬着吸管小口喝着奶昔.

“luda呀，我们在一起多久了？”金炫廷突然问了奇怪的问题.

“快有半年了吧.”我想了一会也不知道具体的日子，只有估摸着说了个时间，也从来在意交往纪念日这种，想不通金炫廷突然问这个干什么.

“这样的话，我们分开吧.”

太过震惊我简直不相信自己的耳朵，可金炫廷说完就一副急着要走的模样让我确信她不是在开玩笑.

“理由呢？”我也不是难缠的女人，既然要分手还是需要合理的理由，拉着金炫廷的胳膊不让她走.

“遇到了更合适的人.”金炫廷说话的时候很平静，我拉着她的力道松了一些，就让她抽出胳膊离开了咖啡厅.

我还坐在原位消化刚刚接收到消息，金炫廷给我的理由让我简直没办法谴责她什么，我还是个不懂事的高中生当然比不上那种成熟的女人，也许金炫廷跟我交往只是图个新鲜感，内心里还是有种自己被玩弄了的感觉，说不讨厌金炫廷是不可能的，就这样不负责任的分手，但对金炫廷的喜欢也是真心的，不服输的想过，到底是什么样的人让我比不上呢？

## 4

分手就是分手了我自然不会再去主动联系金炫廷，但联系方式还是存在手机里不舍得删掉，再也没见到过金炫廷，生活也回归正轨，之前因为热衷于约会学习成绩落后了不少，现在的我把大部分心思放在学习上，像没遇见过金炫廷那样活着，准备把这个坏家伙忘掉，校园生活还是一如既往，孙周延还坚持不懈地跟在我屁股后面当跟屁虫.

“luda，luda，吃不吃饼干？”这都放学了孙周延还跟着我.

“不要，别跟着我了.”我加快了走路的步伐，就差没跑起来了，妈妈的车就停在校门口，我嘭地关上车门甩开了孙周延.

“luda明天见哦.”孙周延还拍着车窗跟我道别，我催促着妈妈赶紧开车.

“我们luda很受欢迎啊.”妈妈边开车边小声笑着，她今天看起来心情很好，“今晚带你去餐厅吃饭.”

这是我喜欢听到的消息，这下我也开心起来.

“等会吃饭的时候妈妈想带你见一个人，你介意吗？”见我心情好起来，妈妈用商量的语气跟我说着，我好像知道了妈妈今天那么高兴的原因，很久之前就讨论过这个问题了，只要是妈妈看得上的人，我不介意有个继父.

“妈妈会喜欢的人应该差不到哪里吧.”因为从未见过生父，所以我也没有什么抵触心理，只要是个不错的人，我不介意之后一起生活.

等待的时间里，饭店里隔壁桌的菜香刺激着我饿到咕咕叫的肚子，要见的人跟妈妈发着讯息似乎是说路上堵车了，妈妈抱歉的问我要不要先点菜吃一点.

“luda先吃点吧，她还要二十分钟才能到.”还是担心我饿坏了的妈妈找服务员要了菜单.

“她？是位女性啊.”我不太惊讶妈妈的取向，虽然没问过，也许我的生父也是女性.

先填饱肚子才是重要的，我用叉子卷起意面吸溜着，边听妈妈描述这个人，说是搞艺术的作曲家，因为别人介绍才认识的，比妈妈还要年长一岁，是个外貌很出众的女人，相处有段时间了，对方也不介意妈妈带着我这个女儿，最近有了结婚的打算所以决定让我认识一下这样子的.

“是个情场高手吧？能这么顺利地俘获妈妈的芳心.”我还从未见过妈妈像恋爱中小女生的模样.

“没有，是个老实人.”听到我这么说妈妈笑得很开心，“很顾家也很靠谱，以后应该也会照顾你的.”

听起来是不错的人，被勾起的好奇心想快点见到这位神秘人，还想在问些妈妈关于继父的问题，耳熟的声音从我背后传来了.

“对不起，知妍啊，今天的麻浦大桥太堵了.”

是金炫廷，我甚至不用回头看，不太可能吧？我的内心还在拒绝不相信世界上有这么巧的事情，可是看见妈妈已经一脸欣喜地站起身来，我不得不承认金炫廷就是即将成为我继父的人，分手的时间就到我都已经淡忘掉这个人了，没想到会以这样的方式再次见到她，天气都转凉了，在妈妈旁边坐下的金炫廷穿着灰色的休闲西装，确实是一副稳重靠谱的模样.

“她叫金炫廷，luda快打声招呼.”妈妈和金炫廷的手牵在一起，在我的眼里有些刺眼，我都不知道该怎么去称呼金炫廷，曾经的恋人现在正在和自己的妈妈交往，金炫廷没有躲闪我看她的目光，可她也只是淡淡的笑着看我，我从她的脸上找不到一点情绪，就像再看第一次见面的人，妈妈见我愣着不动又催促了我一遍，但我真的张不开口，用餐刀切着盘子里没吃完的意面，长长的面条被我切成碎段.

“不用勉强孩子了，她可能还没习惯.”帮我解围的还是金炫廷，我却觉得她大度的样子有点假惺惺的.

这顿饭吃的还算愉快，看在妈妈的面子上我还是要保持乖巧，金炫廷现在的样子完全没有跟我在一起时那股爱耍流氓的劲儿，我甚至都怀疑金炫廷是不是有双胞胎姐妹之类的，但她对妈妈确实很用心，金炫廷看我妈妈的眼神我曾经也在和她对视时见到过，原来那个让我比不上的人是妈妈，这下我连面对妈妈时都有些局促尴尬.

如果我从未见过金炫廷，我倒是很愿意接受这样的继父，可现在我只有一肚子的问题想质问她.

吃完饭金炫廷就离开了，有妈妈在场我也不能质问她什么，倒是妈妈在回家的路上急着问我对金炫廷的意见.

“恩…是不错的人.”我也不知道该怎么跟妈妈说，也只有说些金炫廷的好话，今天妈妈对金炫廷的喜欢程度，让我觉得就算我说些诋毁的话也不能阻止她们结婚.

“你喜欢就好，金炫廷说她自己租的房子快到期了，想搬过来跟我们一起住.”

“明天就搬吗？”我还没想过我会以这样的方式和金炫廷同居.

“你那么着急吗？”妈妈见我反应大觉得好笑，“下周才过来，你们俩先互相适应下对方吧.”

于是我又开始和金炫廷经常见面了，我和她根本不需要适应，金炫廷像个没事人一样跟我相处着，我却有些恍惚，好像我们还没分手一样，可又会时不时的看到金炫廷和妈妈在我面前亲昵，想和金炫廷单独聊一聊的情感越来越迫切了.

金炫廷搬过来的日子到了，我家没有多余的客房，理所应当她还睡在妈妈的房间，我坐在客厅的沙发上看着妈妈和金炫廷忙前忙后地收拾搬过来的行李，想要过去帮忙自己心里又有点别扭，金炫廷路过我时还摸了一下我的头，我瞬间紧张地挺直了背，眼睛瞄着妈妈生怕她看出了什么，转念一想这举动在妈妈眼里不过是继父对女儿表示一点关爱，我像泄了气的皮球又瘫倒在沙发上.

两个人收拾到外面天都黑了，妈妈说今天太累了就不做饭了，自己换好衣服说要去楼下的便利店买便当回来，家里只留下我和金炫廷，这是隔了很久再次见到金炫廷后，我和她第一次独处时间.

“短发也很漂亮.”金炫廷先开口说话了，是啊，分手之后我就像很多女孩子会做的那样减掉了我的长发，仿佛头发断了我和金炫廷的感情和联系也会断掉，现在看来真是有点讽刺.

“你肯定有很多想问我的吧？”金炫廷推开阳台的窗户，扒在窗边点燃了一支烟，“别跟你妈说，我答应她戒烟了.”

憋了这么久我确实积攒了太多问题，可现在却堵在嗓子眼一句都问不出来，我还在盯着金炫廷发呆，她转过身把抽了半截的烟熄灭，用纸巾包住扔进垃圾桶，又冲我笑起来，眯着眼睛窝在沙发里，应该是忙了一天太累了.

“记得秋昭贞吧，知妍换工作之后去的是昭贞的公司.”见我半天都没反应，金炫廷自顾自地说起来，“碰巧有天跟昭贞吃饭的时候就认识了.”

“那时候还跟你在交往，也不知道你是知妍的女儿，你的妈妈真的是很有魅力的女人.”金炫廷从沙发上坐起身来，去冰箱拿了我今天刚买的汽水，“那天在图书馆门口看见你坐上了知妍的车，才发现你其实就是她的女儿，分手也是因为我已经爱上知妍了.”

“还有想问的吗？”

“我跟我妈妈比起来…怎么样？”为什么要问这样的问题，大脑没经过思考就脱口而出了，明明我跟妈妈长得也像，到底输在哪里了？就算是相似的母女，妈妈也要比我更加成熟与吸引人吧，又或许，年长的妈妈和金炫廷有更多相似的共同话题.

我还在等金炫廷的答案，门口传来了按键声，是妈妈回来了，提着的塑料袋里装着便当和零食喊我和金炫廷过去吃，金炫廷应答着已经走过去接过妈妈手里提的东西，却被妈妈扭住了耳朵.

“是不是偷偷抽烟了？”妈妈回来的太快了，烟味还没散掉，金炫廷现在的样子有些滑稽.

“就一根，嘿嘿.”金炫廷讪笑着让妈妈放过了她，跑去厨房用微波炉加热便当，脱下鞋的妈妈坐到我旁边摸着我的脸.

“我们的luda还不习惯吗？”我靠在妈妈怀里，想到刚才妈妈和金炫廷的亲昵，莫名的委屈感涌上来了，加热过后的便当香味传过来了，妈妈笑着揉了揉我的脑袋，“有什么事慢慢磨合，先去吃饭吧.”

晚上我躺在床上失眠了，洗漱完就看见金炫廷搂着妈妈一起进了房间，心里还是很在意，不想承认但我还是喜欢着金炫廷，今后要怎么相处真是让我头疼的问题.

没睡一会就要起床了，睡眠不足的我感觉头脑都要裂开了，迷迷糊糊推开房门，金炫廷正坐在餐桌前，手上端着冒着热气的咖啡，从厨房走出来的妈妈端着早餐喊我快点吃，有那么一瞬间气氛倒是有点像一家三口了，这种感觉吃完早饭走进化妆室的时候停止，洗漱台多了一支牙刷，光明正大的和妈妈的放在一起，毛巾也多了一条，这些都在提醒我金炫廷已经是我继父了，膈应的感觉挥之不去.

 

这让我在学校又开始不怎么听课，本来开始起色的成绩有些下滑，因为上课心不在焉还在放学后被班主任留下来训斥了，妈妈也没来接我放学，难得有了能自己回家的机会.

回家的时间有点晚了，打开门才发现家里漆黑一片没有开灯，妈妈不在家就算了金炫廷又跑哪去了，我就站在玄关掏出手机准备给妈妈打电话，沙发上传来手机振动声和屏幕的亮光，原来妈妈在家吗？我挂掉电话，正准备脱掉鞋子，听到妈妈的卧室里传来了不和谐的声音，没敢开灯的我借着手机的微光，看见卧室的房门都没关，衣服凌乱的扔了一地，妈妈的手正攀在金炫廷的后背上，金炫廷的腰部耸动着，妈妈抬起的脚上还挂着来不及脱下的高跟鞋，细微的呻吟就是从妈妈嘴里传出来的.

刚进家门的我又出门了，看到的画面过于刺激，再加上本身心情就不好，家里的情况让我一秒都待不下去，我都说不清内心是愤怒还是嫉妒，愤怒金炫廷没有选择我，还是嫉妒妈妈比我更优秀？

闲逛到家附近的公园，我独自坐在秋千上晃着，盘算着今晚该去哪里，翻看着手机的通讯录让我想起一个人，我给孙周延发了讯息，内心太烦躁了想有人陪着我才行，能喊出来的只有这个傻子了吧.

果然放下手机不到十分钟孙周延就来了，气喘吁吁地跑过来的，脸涨得通红.

“怎么了luda，喊我来有什么事吗？”孙周延坐在我旁边的秋千上.

“没事就不能喊你了？”我对孙周延翻了个白眼，一股报复的念头从我脑子里升起来了，我看着孙周延，“你还喜欢我吗？”

“喜欢啊.”孙周延真是什么时候都像个可爱的小孩子.

“那我继续跟你交往了.”

“真的？”开心起来的孙周延挪过来牵住我的手，我的肚子不合时宜的叫起来，提醒我到现在还没吃晚饭.

“孙周延，你是不是一个人在家住？”肯定是不想回家的，我决定今晚去孙周延那睡.

“是，你今晚要来我家过夜？”孙周延瞪着眼睛很惊讶的样子.

“不行吗？”我装作要走的样子，甩开她牵着我的手.

“可以可以，我带你去.”孙周延笑得傻傻的，牵着我往她家走，我回头看了眼自己家的窗户，还是一片漆黑.

我也不知道自己这样做到底对不对，手机被我关机了，发现我没有回家的妈妈和金炫廷一定在到处找我，想到她们焦急的样子我心里就有一股报复的快感，决定暂时忘掉她们，我躺在孙周延的床上，用被子遮住脸只留了一双眼睛露在外面，孙周延还站在床边犹豫着，我伸出一只脚踹了下孙周延她喊她赶紧睡过来.

“你不介意吗luda？”只有一床被子，孙周延钻过来后立马就从背后抱住了我，这个怀抱太陌生了，我僵直着身体还不习惯.

“你身上很香.”孙周延比我想象的要大胆，抱着我的身体起了反应，我当然知道顶在我后腰的硬物是什么，孙周延的手从我的腰摸到了我的胸前，她在我耳边的呼吸声透露着兴奋，我不排斥她的触碰，但也确实没什么感觉.

“孙周延，你有安全套吗？”我按住孙周延兴奋的东西，回过头问她，高中生情侣偷吃禁果没有安全措施的话下场都不太好.

“啊，有的.”孙周延起身从抽屉里摸了一个出来，直接在我面前脱了裤子，将安全套戴在挺立的性器上，我也没见过其他人的，难免会将金炫廷的拿来作比较，比起孙周延的粉嫩，金炫廷要成熟许多.

是第一次吧，孙周延看起来什么也不会做，只知道在我身上亲吻，我心里不太想做了，可脑海里又闪过了妈妈的指甲抓过金炫廷光裸的后背时的场景，我让孙周延分开了我的双腿，根本没什么前戏，孙周延就急着将自己塞进我干涩的通道，我忍不住痛得皱眉.

身体完全是被孙周延任意摆弄着，我背过身去不想看她，头一次在这种事中我体会不到任何快感，只是感觉孙周延趴在我的后背奋力耸动，下身总算分泌出一点液体让我自己不那么难受，我现在的眼神一定是空洞的，但好像这么做了我的心里能轻松一点，好在孙周延没有持续太久，抽插了一会就抱着我射出来了，她还乐此不疲地问我的感受，我不想回答她，只好闭上眼睛装作累到睡着了，心里祈求着明天晚一点到来.

 

早上醒来时孙周延还在我旁边睡得沉沉的，我打开关机了一晚上的手机，不出意外的全是妈妈和金炫廷的未接来电，刚准备放下手机又一个电话打了进来，是金炫廷的.

“luda？你现在在哪里？”金炫廷的嗓音听起来有点沙哑，我好长时间没听到她这样关心地跟我说话了，我跟她说了孙周延家的地址.

“好，我们马上过来接你.”应该是很着急吧，刚说完地电话就被挂了.

走下楼时妈妈和金炫廷已经来了，两个人都看起来很疲惫，妈妈更是憔悴了许多，本来还有些恶作剧得逞的快感现在荡然无存，我怎么会像个不懂事的孩子做出这种赌气的事情，急忙跑到妈妈身边想跟妈妈道歉.

“我们整晚都在找你！”我还什么话都没说妈妈已经给了我一耳光，站在旁边的金炫廷赶紧拉开妈妈把我挡在身后，从小到大都是被宠爱的我第一次被妈妈打了，我捂着脸愣在原地.

“知妍呐，你先回去休息吧，我送luda去学校.”好像是因为终于找到我了，妈妈靠在金炫廷肩膀上如释重负地哭了，金炫廷安抚着妈妈.

错的是我…吗？我看着抱住妈妈的金炫廷，好像曾经最爱的人被自己最亲的人抢走了.

坐在副驾驶我看着正开车的金炫廷，“你不是不会开车吗？”我现在还记得金炫廷说她学不会开车.

“因为知妍说以后要帮忙接送你，所以专门去考了驾照。”真的很烦，金炫廷现在跟我说十句话九句话里都会带妈妈的名字，“想去同学家过夜就提前跟我们说啊，害我们担心你.”

金炫廷现在跟我说话的样子真像父亲对女儿那样，我冷着眼看她，“我想要说啊，可那时候看到你们在忙.”

这样金炫廷不说话了，她尴尬地摸了摸鼻子，正好这时候车已经开到了学校门口，我解开安全带想赶紧下车，金炫廷伸过手来又想摸我的头，似乎也觉得那样不好，伸了一般的手又缩回去了，“晚上…还是我来接你放学.”

“不用了，我想自己走回去.”我拒绝了金炫廷，“还有，我还没承认你是我爸爸，别用那种语气跟我说话了.”

 

我和金炫廷陷入了莫名的尴尬中，可能在妈妈面前我还是会假装友好的样子让妈妈放心，在只有我和金炫廷独处的时间，谁也不主动跟谁说话，我尽量无视金炫廷的存在，因为我受不了她看我的眼神，愧疚又带着怜爱.

答应了和孙周延继续交往，我也在学校里应付着她，像粘人精一样的孙周延倒是能让我开心一点，对学习也变得没什么兴趣了，每天就是和孙周延打游戏，成绩下滑得厉害，本就被班主任谈过话的我，这次直接被喊了家长，这下真是出大事了.

妈妈昨天去大邱出差根本去不了学校，那就只有让金炫廷去了，可是她也算我的家长吗？我不情不愿地低着头看脚尖，金炫廷的手搭在我肩膀上，恭敬地听着班主任训话，“是我们平时太忙了，以后会关心luda的学习的.”听完班主任对我学习情况描述，金炫廷说着客套话，一直到离开学校金炫廷的手都没有从我的肩上放下来.

“luda呀…”金炫廷坐在驾驶座却迟迟不发动车，沉默了好久叫了一声我的名字，“对不起.”这么久才想到要跟我道歉吗？我心里突然感到莫名的委屈，低着头哭了起来，金炫廷叹着气抽出几张纸巾，帮我擦掉了眼泪.

心情稍微平复了一些，金炫廷安安静静地开着车，我呆呆地看着窗外，用手指扣着玻璃，突然想起副驾驶座位前的储物箱里还有我没吃完的零食，打开翻找着，零食已经不见了，储物箱里那盒没用完的安全套倒是很显眼，她们都在车里做过了吗？一想到妈妈和金炫廷做爱的样子我就浑身难受.

“金炫廷，我上次的问题你还没回答我啊.”

“什么？”车子停在斑马线前等红灯，金炫廷转过头疑惑地看着我

“我跟妈妈比起来怎么样？”我眼睛看着前面，装作漫不经心的样子，“我是说，和我做舒服还是和你的知妍做比较爽？”

本来已经到绿灯了，缓缓启动的车子在金炫廷听到我的话后被一脚踩了刹车，后面的车子不满地按起喇叭，金炫廷摇了摇头没回答我.

“不回答吗？”车已经开到停车场了，一路上金炫廷都没有再说话，我不依不饶地拉着她不让她下车，金炫廷哄着让我松手，说有什么事回家慢慢说.

像忽然得了偏执症一样，我拽着金炫廷的衣领，不知道哪来的力气将金炫廷半个身子都拉倒副驾驶的位置，金炫廷也因为我的任性皱起眉头，我的手腕被她捏得生疼，停车场现在也没什么人经过，我们的争执声显得很大，我想要释放我的不满，我在渴求金炫廷对我的关爱，就算金炫廷已经和妈妈结婚了，我也想在她的心里占据一块位置.

“我跟孙周延上床了！”我对着金炫廷尖叫，我觉得自己看起来像一个歇斯底里的女人，但突然就想把这件事说出来，我紧盯着金炫廷不放过她任何一个细微的反应，她的眼睛里从刚听到的震惊再闪过一丝嫉妒的情绪，只有几秒钟的时间，但我还是抓住了那一小点醋意.

“什么时候的事？她带套了没有？你这个月例假来了吗？”金炫廷的嘴连续吐出好几个问题，眼睛关切地在我身上来回扫视，好像在担心我因为这个受了什么伤.

“跟我做一次吧.”金炫廷的脸离我很久，我能顺势亲上她的嘴唇，轻点一下，金炫廷没有拒绝，我又用唇舌缠了上去，用手掌蹭着她的脖颈，再慢慢摸下去，柔软的胸部、紧致的小腹，再到我的熟悉的腿心处，我还有点意外金炫廷这么快就硬了.

在我们嘴唇分开时，我看着金炫廷的眼睛，说了一直想说的话.

“我很想念你.”

## 5

应该要庆幸妈妈不在家，刚打开家门我和金炫廷的嘴唇又粘到了一起，还从来没有跟金炫廷在自己家做过，脱掉鞋的金炫廷抱起我向我卧室的方向走去.

“不要.”我把头埋在金炫廷的颈窝，用舌头舔着白皙皮肤下清晰可见的血管，“我想去妈妈的房间做.”

这个要求是不是太出格了？可金炫廷真的把我扔在了妈妈房间的那张大床上.

“孙周延…她是怎么对你的？”我没想到金炫廷会在意这个，但我对那场性事本身就没怎么投入，支支吾吾地说了一点模糊的记忆.

“她好像…从后面…”

金炫廷让我趴在了床上，褪下我的衣服，亲吻着我的肩膀，手指在我突出的脊椎骨上按揉起来，身子很快酥软起来，我无力地把头埋在被子里，床上还残留着妈妈的味道，和金炫廷的体香混合在一起，在这张床上做爱，就好像妈妈正在旁边看着我和金炫廷.

臀缝被金炫廷掰开，我正吐着水的小穴让金炫廷插进了一根手指，进入的手指曲起来按揉内部，立刻让我难耐地哼唧出来，我渴望来自金炫廷的多一点触碰，主动把腿分得更开些.

“有件事我很在意.”金炫廷已经让她的大家伙上场了，湿润光滑的前端蹭着我的穴口，浅浅地戳进去又很快拔出来，“我现在是你爸爸吧？为什么从来不叫我爸爸呢？一直没有分寸的喊我本名.”

我从心里到身体想念着金炫廷都快要疯掉，明明那根我最爱的肉棒就抵在我的腿心，金炫廷就是不愿意动，变本加厉地用手指揉起穴口上方的凸点，是着火了吗？在冬天我竟然浑身流汗，灼热的腿心流出的应该是沸水吧？

“快点进来.”我祈求金炫廷.

却等到一巴掌落在我的屁股上，身体突然被打紧缩了一下，又一股液体从我甬道里流出来.

“跟爸爸说平语也是可以的吗？”金炫廷的手就放在我的腰上，说完这句就沉默着像在等待什么.

我忍不住了，再没有什么东西填满我，我可能会因为缺水过多死掉.

“爸爸…”刚喊完金炫廷就挤进去一点，我的声音软掉了，无力地伴随着喘息叫出来，“爸爸请快点进来.”

我没有机会再说第二遍了，金炫廷顺着滑腻的情液顶了进去，奋力挺动了十来下身子，太久没被塞满过的身体又酸又涨，喘息和呻吟不由自主地从我嘴里发出来.

金炫廷熟悉的异物被我炙滑的甬道裹咬着，可接下来暴风雨般的撞击让我恐慌颤抖，没有以前的温柔体贴，我才知道放开了的金炫廷是这样凶悍，大腿的肌肉线条迸发着万吨重压，我瘫软的身子被她翻来倒去地干着，生理的泪水从我眼角流出，巨力下强烈的快感涌遍全身.

我就像掉进汉江刚被打捞上来的人，哪里都是湿的，金炫廷边用她火热上翘的东西插进我最柔软的地方，又一遍遍地用黏糊糊的吻，在我身体留下湿漉漉的痕迹，我的上臂被她抓着，隔着一层皮肉纤细的棒骨被金炫廷捏在手里，大力之下有种要被捏碎的错觉.

次次都顶撞在我的花心，又痛又酥麻的感觉中还带着一定尖锐的尿意，我的大脑接收到了信号，用仅剩的一点力气挣扎着，想暂时摆脱金炫廷的控制.

“我想尿尿.”见金炫廷不放过我，我在她耳边说着羞人的要求.

“什么意思？”金炫廷还在有力地挺动腰部，粗大的性器碾过我的身体，尿意变得控制不住想释放出来，“想尿尿不用忍着.”

我又哭出来了，这次是因为害羞，下身不受控制地抽搐，有节奏地间接喷射出一些液体，大部分都射在了金炫廷身上，配合着性器的抽插，我在释放中获得了从未体验过的舒爽.

“怎么又哭了.”金炫廷俯下身抱着我轻轻安慰着，“这是正常的生理现象，不用害羞.”

我闭上眼睛，不想让金炫廷看见自己通红的眼眶，骇人的麻痒还在继续蔓延，我的脚蹬在金炫廷胸前，金炫廷抓着我的腿在膝盖上亲了一下，双腿被金炫廷重新扶好，很快又进入状态地对我发起攻略，刮蹭间带出越来越多的透明汁液，滚烫的凶器将我撑开，最深处的柔嫩被疯狂搅动，捅得我叫声几乎没有停止过.

金炫廷也干得喘出声来，皱着鼻子应该快到了快感的边缘，注视着我的眼睛想要表达什么.

“这里是我的.”亲吻落在我的嘴唇上.

“这里也是我的.”我被干得晃动的乳房让金炫廷抓在手里.

“还有这里.”金炫廷顶到最里面了，从鼻子里发出哼的声音，有滚烫的不属于自己的体液流进我身体里，第一次被人内射，有种强烈的被征服的快感，我又抽搐着高潮了，抓着金炫廷胳膊的手，指甲都掐进了肉里.

“答应我，以后不要随便让别的男人或者女人碰你.”金炫廷发泄完的性器软趴趴的，从我下面滑出来了，可是她还抱着我不放，“还有，能不能多叫我几声爸爸.”

“爸爸，能不能放开我，我想洗澡.”我不想计较金炫廷的奇怪癖好，但做爱时这么喊的背德感觉却是让我的身体更加兴奋，我流的汗很多，和金炫廷光裸的身体抱在一起有点难受.

“嗯，床单也该洗了”金炫廷摸了一把身下，刚刚的激情让床单能拧出水来，还是在妈妈回家之前乘早销毁证据比较好.

 

从浴室里走出来，我用浴巾擦着头发，看见金炫廷正站在阳台的洗衣机前，就穿着条内裤，边挠后背边按着洗衣机上的按键，我瞟了眼卧室，床单已经让金炫廷换了新的铺好.

等洗衣机发出工作的轰隆声，金炫廷跑进卧室，撅着屁股从衣柜里拿出一包烟，坐到我旁边点上.

“小心等妈妈回来我跟她说.”家里是不准抽烟的，我没想到金炫廷背着妈妈藏烟，开玩笑的跟她说着.

“敢说我就把你在学校的事也跟知妍说了.”金炫廷伸手要捏我的脸，我身子向后倒想躲开，被金炫廷拉住了胳膊，我倒在了她的怀里.

心情突然好了，我躺在金炫廷腿上看着她傻笑，做完之后感觉释然了很多，接受了自己和妈妈有共同恋人的事实，如果不被发现，我和金炫廷的关系能不能就这么保持下去？

“在笑什么？”金炫廷的手搭在我肚子上，挠了一下.

“我们以后能不能还像今天这样？”我伸直手拨着金炫廷的刘海，想了一下又坐起身了趴在金炫廷耳边轻轻喊她一声，“爸爸.”

金炫廷没说话，手揽在我腰上，她把下巴抵着我的肩膀，鼻息喷出的热气洒在我的脖子上，突然又亲了一下我的脸蛋.

“不要让你妈发现了.”

 

不会让出差几天后回家的妈妈发现什么异样，顶多就是我和金炫廷变得亲密了许多，妈妈也乐得看到我在她面前喊金炫廷“爸爸”，和谐的样子就好像我们本来就是一家人.

倒是金炫廷藏在衣柜里的烟被妈妈发现了，不是我告密的，大概是金炫廷太蠢了自己没有藏好，在卧室里被妈妈罚跪，我假装要去冰箱拿饮料，路过门口时瞄了一眼，金炫廷双手举过头顶，低头看着地上被妈妈撕碎的烟草，早就该戒烟了嘛，我幸灾乐祸地打开一瓶可乐庆祝.

“真的不是你说的？”金炫廷逼近我，双臂撑在墙上把我夹在中间，妈妈还在午睡，金炫廷趁这个时间跟我躲进化妆室里对峙.

“我没说，爸爸不相信我吗？”我撒着娇搂着金炫廷的脖子，她还是板着脸，好像是真的在生气，气到下面都硬了吗？看来我只好用身体安抚一下了.

声音要小点，动静也不能太大，本身就是间小公寓，化妆室跟卧室的距离没有隔太远，如果把妈妈吵醒那麻烦就大了.

我坐在洗手台上张开腿，穿的是睡裙不用脱下来，金炫廷把自己的内裤扒下来一点，形状很好的性器弹出来的样子很漂亮，我用手摸了下它的头顶，性器跳动了一下好像在对我回应.

金炫廷隔着睡裙揉捏我的胸部，我硬起的乳尖顶着布料看起十分明显，金炫廷还是隔着睡裙用嘴巴去含住，口水把我胸前都打湿一块，嘴巴离开时，冰凉的衣服和热起来的乳尖摩擦着，刺激得我下面很快进入状态，小腹一抽一抽地，穴口流着粘腻的爱液.

我把腿弯成“M”形，脚后跟也踩在洗手台上，这样大开的双腿，让金炫廷进来得很方便，已经是很熟悉的肉棒一进来就不用缓和地抽插，我双手捂住嘴巴压出要发出的呻吟，却又因为身体没了支撑要撞上后面的镜子，金炫廷及时抱住我，我们紧贴在一起，只有下身随节奏小范围的暂时分开一下.

我想起来金炫廷昨晚才和妈妈做过，虽然房门是紧闭的，但妈妈的叫声似乎太大了，我在自己卧室里都能听到，害我晚上睡不着，在床上看着手机里金炫廷的照片，手指在腿间飞快抽动着自慰.

这让我又想问那个问题，虽然做了这么多次金炫廷一次也没回答过，这种乐趣就像大人们总爱问小孩子到底是喜欢妈妈还是更爱爸爸，我还是乐此不疲的每次做爱都要问.

“你就，那么，想知道？”金炫廷说话大喘气，原因是她顶弄地真的很用力，有时候我会觉得肚子要被她顶破了.

耳垂被金炫廷咬住含在嘴里，又不时地冲我耳蜗里吹气，我甩头想躲开，就听见金炫廷在我耳边轻轻地说：“我觉得，你的下面，要更紧一点.”

直白的话让我夹紧了那根作乱的肉棒，直接发颤地爬上高潮，流出好多体液顺着臀缝滴在洗手台上，让大理石的表面变得滑溜溜的，屁股坐不住地往下滑，金炫廷干脆把我抱起来，抵到旁边的墙上继续干着，背后靠着凉凉的瓷砖，前面贴着金炫廷火热的身体，我觉得自己很快就要到第二次巅峰了.

“爱不爱爸爸，luda呀，爱不爱爸爸？”

我现在意识都是模糊的，就听见金炫廷的追问，鼻尖凑在我脖颈嗅着，嘴唇把我吻得情迷意乱，她问什么我就回答什么.

“恩…好爱你.”我扭着腰，让性器在我体内埋得更深，感受戳进来的火热，舒舒服服地又高潮了，抱着金炫廷，她小腹也绷得紧紧的，肉棒插在我体内射出一小股精液，我小声叫唤，“最爱爸爸了.”

 

处理完做爱的痕迹，妈妈还在卧室睡得很安稳，我放心的溜回自己的房间，金炫廷也跟着进来了.

“你还想干嘛？”刚刚做得有点累，我躺在自己床上.

“我射在里面了，你先把药吃了吧.”金炫廷挠着头，作为罪魁祸首说话时还有点不好意思.

是啊，自从和金炫廷开始偷偷摸摸在妈妈眼皮子底下做爱，她好像很少再使用安全套了，可能是觉得家里出现多的用过的安全套会让妈妈怀疑，每次没控制住射在我里面的话，金炫廷在结束后总是第一时间喊我吃药.

我要是怀孕了家里可就要翻天了，所以我每次也会听话地去吃药，应该是吧，可能有那么几次直接睡过去了忘记吃了，我也不太记得请，作为高中生对怀孕还有有点胆怯的，但至少我现在肚子还是平平的，说起怀上金炫廷的孩子，我心里又有些期待.

 

之后家里真的有人怀上金炫廷的孩子了，不是我.

 

放学回家的我站在家门口还没打开门，就听见里面传来的争吵声，犹豫了一下我还是拉开了门，妈妈和金炫廷两个人看到我回来就都闭上了嘴，表情凝重得我以为我跟金炫廷的事情败露了，不管到底发生了什么，我先背着书包跑回自己房间，关上门后金炫廷又和妈妈继续争论，只是声音压低了许多，我还是能依稀听见自己的名字被提到了.

妈妈和金炫廷感情一直好得像模范夫妻，这也是我第一次见她们俩吵架，连吃晚餐时两个人都还冷战的状态，虽然妄想过妈妈和金炫廷分开会是什么样的，但现在真的吵架了这种情形我也跟着不自在起来.

等到写完作业从房间跑出来时，居然看见金炫廷抱着被子和枕头坐在沙发上，这是真的大事件吧，金炫廷被妈妈踢出卧室分房睡了？我看着金炫廷脸色不好没敢找她说话，拉开冰箱找我的可乐，突然背后贴了个人吓了我一跳，金炫廷什么时候瞬移到我后面，从冰箱里征用了一根我的雪糕.

我知道她不是真的想吃雪糕了，只是在戒烟中，嘴里总想叼点东西.

所以到现在我也不知道妈妈和金炫廷之间到底发生了什么，她们俩也没有到跟我说的意思，金炫廷见我一直盯着她看，过来抱了下我喊我回房间早点睡觉，等到第二天金炫廷一大早就跑去上班了，我伸着懒腰竟然看见妈妈跟我一样赖床到现在，一脸没睡醒的样子才打开房门.

沙发了还放着让金炫廷叠的整齐的被子，妈妈嫌弃地看了一眼，坐到被子上伸手示意我到她怀里去，我光着脚踩上沙发，钻进妈妈怀里.

“luda，别压到妈妈肚子了.”妈妈拍拍我的屁股，我原本枕在妈妈小腹上的脑袋赶紧抬了起来，不会是我想的那样吧，妈妈紧跟着又说了一句，“妈妈怀孕了.”

吵架的原因就是这个吧，一定是金炫廷这个坏家伙不小心让妈妈怀孕了，像妈妈这种事业心强的女人根本不会闲在家里安心生孩子的，我心里又有点嫉妒，盘算着要不要偷偷去买个验孕棒看看自己会不会也中招了.

还在胡思乱想，手机响了来消息的提示音，金炫廷给我发了讯息，说等我补习班下课后带我去吃汤饭.

“你回家之后要跟妈妈道歉.”我手臂抱在胸前，看金炫廷正往刚上桌热气腾腾的牛肉汤里打鸡蛋.

“我道什么歉.”她听见我说话还是一脸疑惑的表情，过了一会又露出恍然大悟的表情说，“金知妍都告诉你了？”

现在都直呼大名了，嚣张的样子难怪妈妈会生气.

“先不说我，luda你不介意吗？”金炫廷拿着饭碗摇了几下，揭开盖子把米饭倒进汤里，“我是真的不太想要孩子，有你这一个就够麻烦的了.”

金炫廷居然嫌我麻烦，但这好像不是重点，原来想要孩子的是妈妈吗？听金炫廷的语气应该是她生了妈妈的气，当了快二十年的独生女，我还是有点介意的，只是我没说出来，光听着金炫廷边吃饭边跟我嘀咕着.

“我也没有真的跟你妈妈生气，还是会负责的，会好好照顾你妈妈的，主要还是担心你会不高兴……”

后面金炫廷说了什么我都没认真听了，这种事情发生了那我能做的也只有安心应该新生命的到来，也不知道将来会不会多一个人分摊金炫廷的爱.

晚上睡前金炫廷乖乖抱起被子回卧室陪妈妈睡觉，我在确定她们俩都睡着后偷偷拿着自己买的验孕棒去了化妆室，明晃晃的一道杠等了许久也不见有变化，我心里也明白哪有这么巧的事情，“切”了一声把验孕棒扔进垃圾桶，想了一会又捡起来，用纸包上再扔回去，又扯一些纸揉成团盖在上面，做完这些才回房间睡觉.

 

妈妈的肚子一天天的变大了，没什么太大的孕赈反应就是胃口变大了，金炫廷真的忙前忙后的照顾着，有时候因为工作走不开还要来拜托我帮忙，我照顾妈妈也是天经地义的事情，常常刚放下书包就要跟金炫廷去厨房做饭，妈妈的体重在不断增加，倒是我和金炫廷瘦了不少.

已经很久没有和金炫廷做过了，虽然妈妈在孕期，但她好像变得对这种事没什么兴趣，陪我的时间都被金炫廷用来趴在妈妈肚子上，听胎儿的动静，嘴上说着不想要小孩子，看妈妈肚子的眼神倒是温柔得能掐出水来.

“luda呀.”妈妈叫住了我，我正挽着妈妈的胳膊陪她在小区里散步，临产期快到了妈妈走路都有点不便，“你会不会觉得这段时间，爸爸妈妈冷落你了？”

“没有啊.”我摇头说着违心的话，妈妈对我的关心一直没变过，变得是金炫廷.

“我们的女儿长大了.”妈妈用手梳理了一下我的刘海，摸着我瘦下来的脸颊，怀孕之后妈妈温柔了许多，不知道在怀我的时候是不是也这样.

 

妈妈生产那天我补习班请了假，金炫廷也用掉了自己的休假时间，我们都在手术室外焦急的等待，我甚至看到了许久不见的秋昭贞，她见到我似乎很尴尬，只是打了声招呼就一直陪在金炫廷身边，金炫廷根本坐不住，腿一直在抖，在手术室的门前晃来晃去，差点就扒在门缝上看了.

新生儿的啼哭声让所有人都松了一口气，秋昭贞拍着金炫廷的肩膀说着祝贺的话，医生将裹好的小婴儿抱出来给我们看，我好奇地看着医生怀里皱巴巴的小脸，初为人父的金炫廷却只是看了一眼就抓着也是刚刚被推出来的妈妈的手，问她感觉怎么样，还有没哪里不舒服，我撇了撇嘴，刚出生的弟弟像猴子一样一点都不可爱，医生将婴儿递给妈妈，妈妈居然说长得跟我出生时一模一样，我气得跺脚，金炫廷就敲了下我的头让我不要吵到妈妈.

金炫廷比我想象中的要爱孩子，她带孩子的时间比妈妈还要多，下班后就抱着弟弟不撒手，就算妈妈已经生产完了她也还是忙来忙去的，一边照顾着弟弟一边帮助妈妈做着产后的恢复.

我没有料到，金炫廷看我的眼神变了，之前的样子就像是跟我玩闹的角色扮演，自从弟弟出生后，从来没有过孩子的金炫廷好像突然明白了父亲的含义，看我的时候眼神里只剩那种慈爱，她现在似乎彻底只把我当女儿了，就算我偶尔去撩拨她，她也会板着脸让我不要胡闹了，我还安慰着自己，只是因为弟弟还小需要人照顾，过段时间就好了.

真是个讨厌鬼啊，我看着被妈妈抱在怀里的弟弟，满月之后比刚出生的时候好看多了，肉嘟嘟的脸看到谁都会笑，可就是这个小鬼让我“失去”了金炫廷，我用手捏了下弟弟的鼻尖，这个小家伙立马哭起来了，我以为是我弄疼了他，妈妈有经验的看了一眼，就踢了踢也在旁边看的金炫廷，说孩子饿了喊她去泡奶粉，金炫廷听到当然立马就去做了，留下我和妈妈哄着弟弟.

“有些不可能的事情就不要想了.”妈妈突然开口，这句话不可能是在说弟弟，那就只能是对我说的，“没有让你跟别人一样在完整的家庭长大，妈妈一直觉得亏欠你，所以从小到大你想要的我都会满足你，但是这次金炫廷我给不了你，她以后只会是你爸爸.”

妈妈说的话信息量太大我一时反应不过来，愣神的时候金炫廷拿着奶瓶回来了.

“luda呀，帮妈妈喂一下弟弟.”这时候妈妈的语气没了刚才的严肃，温柔地将弟弟放到我怀里，转身靠着金炫廷对她说，“我困了，陪我去房间睡一会.”

我眨巴着眼睛看金炫廷搂着妈妈回卧室了，被我抱的弟弟嘬着奶瓶，停止哭泣的小脸还是那么可爱，心里根本不可能真的讨厌他.

“冤家，真是小冤家.”摸着弟弟嫩嫩的脸蛋，我突然意识到这都是妈妈算计好的，弟弟这个小冤家就是用来帮妈妈夺走金炫廷的，我这次捏了下弟弟的脸，他不仅没哭还松掉嘴里的奶嘴对我笑起来，出生这么久家里都还没给弟弟起名.

我又想起第一次见到金炫廷的那个夏天，那是我第一次心动.

“夏天，你叫夏天好不好.”我哄着弟弟，长开了的弟弟就真的像妈妈说的那样跟我很像，看了眼妈妈紧密的卧室门，这个家总要有属于我的人吧，我亲了口弟弟的小脸.

“李夏天.”

##  番外*雪苞

到底在哪里呢？我又在包里翻找了一遍，今天要完成的报告少了一份需要的文件，到处都找不到可能放在公司没有带回家.

“luda呀，妈妈有事去公司一趟.”我的乖女儿还在房间写作业，就这样交代一声，我就安心地出门了.

开车去公司的路上我也在想着到底把文件放哪了，刚换了新公司工作更应该认真对待，记忆的片段从脑海里闪过，啊！不会是开会的时候被秋组长带走了吧？赶紧把车停靠在路边，拨通了秋昭贞的电话.

“谁——呀——”电话那头的人说话含糊不清，看样子是喝酒喝多了.

“秋组长，我是金知妍，今天开会有份报告是不是被您带走了？”就算是醉鬼我也要问一下.

“嗯？我找找.”我听见电话那头窸窸窣窣翻东西的声音，“啊，在我这，你来拿吧，我在公司附近的大排档这里呢.”

果然是在喝酒吗？明天还要上班居然喝成这样，真是让人怀疑她的工作能力，我重新发动了车子.

大排档晚上挺热闹的，熙熙攘攘坐满了人，我还在用眼睛寻找，秋昭贞就已经站起来招呼我了，脚还踢倒了桌子下的酒瓶.

“金组长，金组长，我在这里.”

脸红成这样是喝了多少啊，桌子上堆满了烧酒瓶和啤酒瓶，递给我的报告被揪得皱巴巴，喝到这种程度明天还能准时上班的真是很厉害了，拿完报告就准备离开的我，被秋昭贞拉住了胳膊，我叹了口气，喝醉酒的人是最难缠的了.

“炫廷，炫廷啊，你快起来看，这就是我跟你说的新同事金组长.”

秋昭贞揽着我的肩膀让我坐下，一边喊着坐在对面的人，这时候我才注意到桌子上趴着个看起来醉得更厉害，被秋昭贞推了下才挣扎着抬起头，眯着眼睛看我，如果不是满身酒气和烂醉的脸，应该会是个漂亮的女人.

“你陪我喝点吧，金炫廷每次喝两杯就倒了.”秋昭贞的兴致很高，居然又招呼店家要了一瓶烧酒.

还没喝够吗，我急忙拒绝，“我还是不喝了，我女儿还在家等我.”

秋昭贞哪里听得进我的话，倒满酒的酒杯直往我手里塞，正巧对面的女人突然撑起头来看着我笑，虽然笑得痴傻但不知道是不是因为灯光，眼睛里亮闪闪的，鬼使神差我就接过了酒杯一口气喝了下去.

我和秋昭贞喝了起来，可她本来就是半醉的人，一瓶烧酒下肚就也瘫在桌子上了，我扶着额头觉得头疼，这里有两个醉鬼我也不能放着不管，喝了酒的我也不能开车，拿起手机叫了代驾司机.

才挂掉电话，秋昭贞就站起来了，摇摇晃晃地往外面走去，说自己家就在附近，要自己走回去，“你不管你朋友了吗？”我趁她还没走远冲她喊，秋昭贞顿了一下，回过头指着那个人拜托我送她回去.

好歹两个麻烦现在变一个了，我在代驾司机的帮忙下把这个人拖上车，等到司机问我去哪的时候才想起我还不知道她住哪，刚刚秋昭贞喊她什么来着，金炫廷？我拍了拍金炫廷的脸，好在她好像酒醒了一点，张张嘴说出了自己住在哪.

本来想让代驾司机再帮着我把金炫廷拖上楼，可却被告知我的行程结束了他要去接下一个订单了，早知道就先开去我家了，我一个人架起金炫廷，看起来挺瘦的人喝醉了怎么变得那么重.

“钥匙呢？钥匙在哪？”好不容易走到门前了，我在金炫廷身上摸着，想找到钥匙开门.

“不要这么摸，好痒.”金炫廷却一直不安份地打掉我的手，“钥匙在…屁股后面的口袋里.”

我让金炫廷挂在我身上，手穿过她的腋下绕到屁股后面，总算掏出了钥匙，打开门将这个人扔到床上，就在我以为我终于可以回家的时候，金炫廷抱住我把我压在床上，喝醉的人又沉力气又大.

“你刚才把我都摸硬了.”

确实金炫廷的腿间有硬邦邦的东西顶着我，现在报警说这有流氓还来得及吗？

 

虽然是第一次见面的人，单凭长相金炫廷是我中意的类型，但现在认识3小时都不到情况下，金炫廷就压着我还在扒我的衣服，我肯定要激烈反抗的，挣扎间看准金炫廷的裆部，准备抬腿踹下去，没想到腿也被抓住了，上衣早就拉扯掉了，金炫廷抓住我的腿想脱我的裤子.

我抬手给了金炫廷一耳光，希望她能清醒点，金炫廷捂着脸呆呆地看着我，我以为她酒醒了想赶紧穿衣服走人，但金炫廷只是发了一会呆，我手刚碰到扔在地上的衣服，金炫廷又贴了上来，湿润的嘴唇带着酒气，咬住我的嘴迫切地想把舌头挤进来，胸部被她抓住揉捏，金炫廷越来越硬的性器突兀地抵着我的小腹，我忍不住发出一声娇喘，沉寂了许久的身体被点燃了，小腿不自觉地开始磨蹭起金炫廷的腰部，也许，偶尔让自己放纵一下也没什么不好.

我没有再挣扎，放松了身体让金炫廷亲吻到我的胸前，乳尖被她含进嘴里像婴儿般地吮吸，金炫廷的手在我的腿心作乱，我的衣服早就被脱完了，只有内裤还勾在脚尖上，湿润的穴口在金炫廷的撩拨下又麻又痒，让我忍不住催促她快一点.

脱掉裤子的金炫廷露出她的性器，“好大.”我看到后下意识地脱口而出，我还没有摆好姿势金炫廷就抱住我拱了进来，太久没有做过爱，突然被这样粗大的东西插入，我皱着眉吃痛地哀叫，下面简直是被全部塞满了，不管我怎么捶打金炫廷已经抽动了起来，握住我的腰将自己的性器不停地往我体内送.

动起来后快感就来了，硬挺粗壮的肉棒正好能碾过我每个敏感点，全部的思绪都集中在和金炫廷连接的地方，我将胳膊横在眼睛上挡住视线，嘴里因为顶弄发出哼叫，滚烫的性器撑开我下身的黏腻，那温度像是要把我柔软深处的每一寸皱褶都熨平.

跪在床上的金炫廷挺动了一会好像就累了，改成趴在我身上，撅起的屁股在腰肢的摆动下继续对我发起进攻，我将自己的双腿盘上金炫廷的腰，让她能插得更深.

是不是喝醉酒后性能力都会下降，我还在全身心的享受这场性爱，金炫廷居然瘫软下来，插在我体内的性器已经跳动地射了，发泄完后金炫廷就睡死了，我尝试用手去撸动她的肉棒却怎么都硬不起来了，真是太扫兴了，我踹了一脚压在我身上的金炫廷，睡着的她顺势翻个身在场上仰面继续睡，我失望地用手帮自己解决欲求不满的身体，睡着前都还在盘算着怎么跟金炫廷算这笔账.

昨晚喝了酒又做那些事我睡得很深，早上还在做梦就被金炫廷弄醒了，晚上硬不起来要等到早上才能站起来吗？金炫廷从背后抱着我，晨勃的性器插进我合拢的双腿间摩擦，我伸展了一下身体想转过身方便金炫廷插进来，哪知道金炫廷看见我的脸就尖叫着松开我，抱着被子挡住她赤裸身体退到床下.

“你…你是谁啊？”说话结巴的金炫廷眼睛睁得圆圆的，像猫咪一样，原来眼睛挺大的不是吗，昨晚她喝醉了看人一直都是眯着眼睛的，我还以为她眼睛真的就那么小.

“你一点都不记得了？”我抱着手臂坐在床上，手指挑起一缕头发在手指上绕圈，看金炫廷死拽着被子遮住自己重要部位，我忍不住白了她一眼，“说的简单一点，你昨晚强奸了我.”

我尽量夸大其词地跟金炫廷描述，什么好心送醉酒女人回家结果被压在床上扒衣服，什么我剧烈反抗了还是被金炫廷强迫了，好在我昨晚打金炫廷那一巴掌真的下手很重，金炫廷找到镜子看了她脸上红肿的五个手指头的指印，再加上我不着寸缕的身上还有点像强制性爱的痕迹，应该是对我说的话坚信不疑了.

金炫廷总算扔掉了被子，扑通一声跪在地上，眼神慌乱得不行，特别是听到我说要去报警之后，跪着用膝盖走到我跟前，抱着我的腿求我放她一马，我干咳了一声，用眼神提示她，就算刚刚折腾了这么久她那根性器还没软下去，翘着蹭到了我的腿.

“真的对不起，我喝多了才会干出那种混蛋事.”金炫廷用手压住自己的性器，低着头只会不停地道歉.

“光道歉有用吗？把你身份证拿给我.”

以为我要带着她去自首的金炫廷哭丧着脸，依旧用膝盖走路去找自己的身份证.

“跪着不疼吗，站起来走路吧.”就是开个玩笑没想到这个人这么好骗，看她细皮嫩肉的跪了一会膝盖全红了我也不忍心.

看着印着金炫廷证件照的身份证，这个傻瓜居然比我还大一岁，看着这间公寓的样子也应该是独居，身体各方面是让我满意的，如果能约会深入了解一下，是可以成为伴侣的合适人选，为了女儿这么多年都没有结婚，现在luda快要考大学了，我开始考虑起自己的情感问题.

“还给你，赔我套衣服这事就算了.”我把身份证递给乖乖坐在我旁边金炫廷，昨晚的时候衣服都被她扯坏了.

“嗯？你不报警了？”金炫廷欣喜起来，跑到衣柜前给我找衣服.

“这是我的衣服，新的，不知道你穿上合不合适.”现在的金炫廷跟刚才判若两人，说话的语气都透露着高兴.

真是神奇的人，我接过衣服，金炫廷的衣品不错，除了尺码大了一点，穿上后也还算合身，除了金炫廷拿给我的内裤，平角的内裤裆部多了一块布料，我看着金炫廷，金炫廷也尴尬地挠头看着我.

“我家只有这个了.”

反正穿在里面别人也看不见，我还是穿上了平角内裤匆匆套上裤子，看了眼时间才想起上班要迟到了，我收拾了一下自己就冲到门口准备告别金炫廷，她在门口又把我拉住了.

“那个，还有什么是我能补偿你的吗？”金炫廷跟我说话还是有点不好意思.

“下次见面再说吧.”我拍了拍她的小脸，想了想又在她脸上亲了一口，留下她愣在原地，我自己开车上班去了，因为时间不够我还担心地给luda打电话害怕她还在等我送她上学，还好这个聪明的小孩已经自己出门了.

 

坐在办公室的我才想起忘了要金炫廷的联系方式，正当我苦恼的时候，秋昭贞敲了敲门，端着咖啡冲我谄媚地笑着.

“什么事啊，秋组长.”我被秋昭贞盯得起鸡皮疙瘩.

“昨晚麻烦你了.”秋昭贞迈着小碎步走过来，把咖啡放在我的桌子上，手搭上我的肩膀要给我捏肩.

“不麻烦，就是昨晚的酒钱给我结一下.”昨晚秋昭贞跑得快，连酒钱都是我付的，我喝了口秋昭贞送来的咖啡，靠在椅背上享受她给我按摩.

“金组长，能不能等我这个月工资结算了再给你啊.”秋昭贞又蹲在地上给我捶腿，看她那副样子也知道没钱，估计我昨晚不在她也是要喊金炫廷帮她付钱的.

“让我想想…”我翘起腿看着自己新做的美甲，因为昨晚的剧烈运动都蹭掉了一个，“你跟那个金炫廷…关系怎么样？”

“嗯？嗯？”秋昭贞还蹲在地上，这么久都不回去工作，也不知道是怎么当上组长的.

“啊，我跟金炫廷可是竹马之交，金组长想知道什么，我连她十岁了还尿裤子的事都知道.”看起来秋昭贞还算有眼力见.

“下班之前把金炫廷资料整理一份给我，酒钱就不用还了.”秋昭贞在这太打扰我工作了，我挥挥手让她走了，她倒是听见不用还钱，开心地赶紧溜出我办公室.

不得不说秋昭贞的办事效率还是挺高的，午餐时间之前就把金炫廷的资料发给我了，不止联系方式、身高、体重这类，连金炫廷喜欢穿什么颜色内衣，内裤的尺码都列出来了，真不愧是“睾丸”之交，我拿起手机存上了金炫廷的电话号码.

到了下班时间秋昭贞又鬼鬼祟祟地在我门前探出个头：“金组长，下班一起去喝酒吗？”大概是昨晚发现我比金炫廷能喝，改来找我了，可惜我没有中年上班族那种要喝两轮酒的习惯，就用要接luda放学回家的理由拒绝她了.

秋昭贞闷闷不乐地缩回去，又突然冒出头来，“金组长，昨晚金炫廷是不是得罪你了？”

“怎么了？”我想着金炫廷不会把那种事告诉秋昭贞吧.

“她刚刚找我要你的电话号码，你说我要不要给她.”

“那就给她吧.”我心情大好，挤开挡住门口的秋昭贞，拿着包打卡下班了.

 

当天晚上我正坐在沙发上看着电视剧，金炫廷电话就打来了，已经提前存好了号码，看见手机屏幕上的名字，我还是装作不知道地问了一句是谁.

“您…您好，知妍小姐，我是金炫廷.”电话那头的金炫廷好像很紧张.

“找我有事吗？”

“明天有空吗？我想当面给您道歉…”我能想象出金炫廷小心翼翼的样子.

“道歉的话就不用了.”我说话故意停顿一下，“请我喝杯咖啡吧.”

金炫廷连忙答应了下来，跟我约好明天要见面的地点，正好又是周末，许久没有娱乐活动的我准备明天好好放松一下.

 

出门前是精心打扮过的，把luda送到补习班后时间刚好够我去约定好的咖啡厅，金炫廷已经到了，坐在背对着入口的位置上，等我在她对面坐下时发现她在紧张地绞手指.

“知妍小姐，想喝点什么吗？”我刚坐下金炫廷就立马站起来，问我要点什么.

“美式咖啡，要加冰.”金炫廷的反应让我觉得好笑，趁她去点餐的时候我掏出随身镜补着妆.

美式这种简单的饮料做得很快，金炫廷没过一会就端着两杯咖啡回来了.

我抿了一口咖啡，正准备开口说点什么，金炫廷抢先了一步.

“知妍小姐是喜欢上我了吗？”

没想到金炫廷说话这么直白，按这个进度发展我觉得已经可以确定关系了吧，我摸着金炫廷放在桌上的手，金炫廷却收回了手继续跟我说，“像知妍小姐这种被害者对罪犯产生感情的情况，我特意去网上查了叫斯德哥尔摩综合征，您放心，我会为您找心理医生治疗，费用全部由我…”

“停.”我赶紧阻止金炫廷越说越离谱，这个人的脑袋里装的都是木头吗，“我不是什么斯德哥尔摩，我是真的喜欢你.”

“知妍小姐.”金炫廷用真挚的眼神看着我，“不要再为我这个罪犯开脱了，我已经预约了首尔最好的心理医生，等会就带你…唔唔”

我受不了了，用手捂住金炫廷的嘴巴防止她再胡言乱语，和秋昭贞一起长大怎么没学到她的好眼力见？再说了，跟我差不多大的年纪怎么还这么单纯，我看向金炫廷着急瞪大的圆眼.

“那天晚上你没有强迫我是我自愿的，跟你说的那些都是骗你的目的就是，想让你愧疚跟我交往懂了吗？”我用最快的语速跟金炫廷解释清楚，她边听眼睛瞪得更大，“听懂了吗？听懂我就松手了.”

金炫廷用力地点了几下头，在我松开手后开始大口喘气.

“可是知妍小姐，我不是单身啊.”金炫廷改换担忧的眼神看着我，我也没料到还有这一出，想金炫廷这样条件优秀的好像是单身也不太可能.

那又怎么样，我托腮看着金炫廷，歪着头冲她笑，“你现在的女朋友是你想好要共度一生的了？”

“这个…我还没有想过.”金炫廷被我问住了.

“那就跟我约会试试，也许我更适合你呢？”我用小腿蹭着金炫廷的腿，这世界上还没有我金知妍拿不下来的人，“而且，那一晚你干了什么你真的一点都想不起来了？”

金炫廷挠着脑袋回想着，她一定是想到了什么，摸了摸鼻子不好意思地看向我，答应了我的要求.

 

相处有一段时间了，和金炫廷的共同话题比我想象的要多，抛开她单纯的木头脑袋，她倒是很会照顾人，只会照顾别人也不知道照顾下自己，明明住的公寓收拾得挺干净的，住在里面的人却不打理自己的生活，如果不是秋昭贞告诉我，我都不知道金炫廷发烧自己一个人在家里躺了一天整天了.

“你想把自己病死在家吗？”我打开金炫廷家的冰箱，空荡荡的什么也没有，家里只剩点能住白粥的米.

“就是小感冒，过两天就好了.”金炫廷裹着毯子跟在我屁股后面到处转，我把她赶到沙发上让她乖乖坐着.

在我把熬好的粥端给金炫廷时，金炫廷撅着嘴问我为什么只有白粥没有小菜，我白了她一眼，金炫廷赶紧接过碗喝粥.

“为什么不好好照顾自己呢？”我摸着金炫廷的脑袋喃喃自语.

“你不也一样.”金炫廷跟我顶嘴，“秋昭贞说你经常把没做完的工作带回家做.”喝完粥的金炫廷舔着嘴唇，水润润的嘴唇泛着光，我的眼睛盯在上面挪不开视线，不由自主地就想凑过去亲吻.

“那我们以后互相照顾吧. ”

我吻着金炫廷和她躺倒在沙发上，手掌在她身上抚摸着，因为发着烧所以皮肤的温度都要高一些，有一点烫手，但都不及金炫廷硬起来的性器烫手，我的手伸进金炫廷的睡裤里，挑逗她抬起头的巨物.

好像我每次和金炫廷做爱都赶不上好时间，上次她喝醉了，这次她在生病，身体不适的金炫廷不能让我见识到她真正的实力，我骑在金炫廷的跨上，她没什么力气只能我自己来动，脱下来的内裤扔在一边，金炫廷用手扣弄我的腿心，流出来的液体都滴到了她手腕上.

可观的硬物在我手里完全挺立起来了，我一手扶着肉棒，一手撑在金炫廷小腹上慢慢坐下去，自己掌控着进入的节奏，这样做比上次要深得多，忍着穴道内的麻痒让顶端插进了最深处，却还有一小截滞留在外面.

金炫廷的手拖着我的腰，这样也阻止不了我的双腿发软发颤，手绕到背后撑在金炫廷的大腿上，腔室的黏腻在和肉茎的挂蹭间发出淫靡的水声，勉强起伏着自己的身子，几个回合我就疲惫不堪地瘫软在金炫廷身上.

“你倒是也动一下啊.”我戳着金炫廷的脸对她说.

“我生病了没有力气.”金炫廷说话病怏怏的，因为鼻塞张着嘴呼吸，额头上又流了很多汗，她也不舒服吧，性器只是插我体内得不到发泄.

我前后摆动起腰肢，屁股在金炫廷的小腹上磨蹭，插入的火棍在我穴道里小范围的挪动，我的脚心发麻，摇摆间炙热的硬物戳向我软糯的花心，收缩着腹部紧咬住硬度不减的弯翘，选择用最快的速度将自己送上高潮.

支起身子让还没发泄的巨物从我穴口处拔出来，金炫廷不满地哼哼，我用手握住涨红的性器，上面还沾满了从我体内带出的黏液，撸动几下也没有要射出来的意思，手掌包裹住敏感的前端摩擦，金炫廷绷紧了大腿.

性器反而变得更兴奋了，在我的手掌下有跳动着，“这样没救了，割掉吧.”我跟金炫廷开着玩笑，确实自己的手也发酸了.

金炫廷喘着气，她现在离幸福就差临门一脚，语气诚恳地求着我：“知妍呐，帮帮我吧.”

真是便宜金炫廷了，人到中年就是见不得这种可怜样的撒娇，我趴到金炫廷的腿间，让火热的东西一点点陷入进我的嘴里，一边吞吐一边用手圈弄吃不下的部分，用舌尖高频率的扫划抖动，金炫廷主动挺着腰把自己往我嘴里送，我含住前端吸吮着，不时流出点腥味的液体让我知道金炫廷快到了，想抬起头却被她按住，精液一股股有节奏地射进我嘴里.

狠狠扭了下金炫廷的耳朵，我跑到化妆室漱口，金炫廷也光着身子跟过来说要和我一起泡澡，刚刚的运动都流了很多汗，我把身体沉浸在热水里，闭上眼睛靠在坐在我身后的金炫廷的怀里，半天这个人也没有动静，回头才发现金炫廷坐在浴缸里睡着了，我只好帮她擦干身体再背着金炫廷回到卧室的床上，摸了摸金炫廷的额头，好在运动过后金炫廷的烧退了.

看着金炫廷睡觉还砸吧着嘴，我今晚就留在这陪她吧，在手机上给luda发讯息让她明早自己去上学，关掉手机后我躺进金炫廷怀里.

 

之后的金炫廷对我百依百顺随叫随到，我甚至怀疑她之前说自己有女友的话是骗我的.

周末补习班放假了，luda跟我说想去图书馆写作业，孩子爱学习我就开车送她去了，跟她约定好回家的时间我就给金炫廷发着消息问她在干什么，平时清闲的金炫廷在周末居然跟我说她有点事情要忙.

在咖啡厅坐了会，处理了点工作，我看了看时间，提早一会把车开到图书馆的停车场，等luda出来，没想到这个孩子晚了十分钟才从图书馆门口走出来，蹦蹦跳跳地跑到车边，“怎么晚了？”我边启动车子边问着女儿.

“看书看入迷就忘记时间了.”luda系着安全带，头也不抬地回答我.

车子快经过图书馆门口的时候，我好像看见金炫廷从里面走了出来，确定的说金炫廷应该也看见我的车了，只看了一眼这个人就转身走回图书馆了，干什么要躲着我？我余光注意到luda不停地回头在看什么，我以为她有东西落在图书馆了，随口问了一句这孩子却说没有.

车里开了空调，车窗都是紧闭的，我忽然从luda身上闻到一种味道，那是性爱过后淫靡的味道，而且夹杂了一种香水味，我好像在金炫廷身上闻到过，不敢再继续往下想了，装作什么事都没发生过将车开回了家，也没有立刻去找金炫廷，luda最近有些反常我猜到她是恋爱了但我没想到对象会是金炫廷.

我缓了一晚上，luda是我女儿我也不想责怪她什么，只能感叹因为是母女连选择伴侣的口味居然都一样，要让金炫廷早点跟luda分开，心里这样想着，luda高中都没毕业，我这个做母亲的不想看到她就这样被耽误了，第二天一大早我就冲到金炫廷家了.

给我开门的金炫廷看起来才刚起床，我二话不说就给了她一巴掌把她打醒了，金炫廷被我打蒙了，捂着脸看着我，她可能意识到事情被我知道了，跪在我面前抱住我的腿.

“对不起知妍呐，我也是昨天才知道luda是你女儿.”知道自己理亏的金炫廷低着头，“你要是想打我就打吧，真的对不起.”

我绕过跪在门口的金炫廷坐到沙发不去看她，就算自己再喜欢金炫廷也不能容忍她和我的女儿搞在一起.

“你赶紧把跟luda的关系断掉.”我把玩着金炫廷放在桌子上的打火机，对还跪着她说着.

“马上吗？要不要…缓一缓？”金炫廷小心翼翼地问我，想到luda一副恋爱中的样子，现在突然要让她分手估计会接受不了.

“那你过两周再跟她提分手吧，这期间你不准再见她了.”交代完我就准备离开了，金炫廷在门口拉住我的腿不放我走.

“那知妍你也要跟我分开了吗？”一直跪在门口的金炫廷看起来有点可怜，如果金炫廷能和luda断干净的话，我倒是不介意跟她继续交往.

“等你和luda分手了再跟我联系吧.”

 

 

等了两周我也没跟金炫廷联系过，不知道这个人是不是在反省自己，周末luda兴冲冲地要出门，我猜到大概是金炫廷来和她说分手的事了，担心luda会伤心过度，在她出门的时间里我在家也是坐立不安.

没等到luda回家，金炫廷的电话先打来了，真的是很守信的人，第一时间联系了我.

“知妍啊，我跟luda说了.”不清楚金炫廷现在是什么表情，听声音也是情绪不高的样子，“所以…我们还能继续吗？”

我还没想好怎么回复她，金炫廷继续自顾自说着.

“我想了很多，虽然这样对luda来说可能有点不负责，但我觉得跟你在一起才是我最想要的，如果你愿意我可以以后照顾你和luda，只把luda当做我女儿来对待，我是真心的，知妍啊，只要你愿意，我连结婚登记表都写好…”

金炫廷还没说完我就把电话挂掉了，因为luda回家了，看见luda噘着嘴跑回自己的房间，我心里还有点心疼她.

 

隔天金炫廷又联系我，正好也想找她谈谈的我就应了她的约，我坐在咖啡厅一言不发地看着金炫廷，她有些不敢看我，低着头从包里拿了张结婚登记表递给我看，她的那一栏已经工工整整的填写好了.

我笑了一下又把登记表还给金炫廷，她有点着急地抓着我的手不放.

“知妍，你是不是不愿意了.”

“先不急，让我看看你的诚意吧.”很喜欢金炫廷是没错，但我也没有急着结婚，散漫惯了的金炫廷看起来像没长大的孩子，我想看看她是不是值得托付的人.

好像下定决心要跟我结婚的金炫廷真的有在改变，工作日里午休时间都要跑来我的公司跟我一起吃饭，秋昭贞还跟我抱怨着现在金炫廷死都不出来陪她喝酒了，随口说了句天天接送luda有点累，金炫廷就跑去考了驾照拿积蓄买了辆车.

“诚意很足呢，很足啊.”午餐时间秋昭贞端着泡面在我旁边转悠，今天金炫廷没来跟我吃午饭但是帮我点了外卖，“我跟金炫廷一起长大最了解她了，她想做的事就会用心去做的.”

秋昭贞一边说着，一边伸着筷子想来夹块糖醋肉.

“真的吗？”我不计较秋昭贞来我这蹭吃，倒是怀疑是金炫廷喊她来给我吹耳边风的.

“我也是看金炫廷一把年纪还打光棍想帮帮她嘛.”吃到肉的秋昭贞笑嘻嘻地坐到我对面，将装糖醋肉的盘子拖到她面前，“你们结婚了金炫廷要是敢对不起你，我把她腿打断.”

有了秋昭贞拍着胸脯跟我保证，我答应了金炫廷让她以我女朋友的身份一起跟luda吃顿饭.

那顿饭还算愉快，金炫廷没有什么出格的举动，luda有一点不开心我也是看出来了，所以结婚登记表我还是没有填写，不过还是让金炫廷先搬到我家里来住了，想着luda能先适应一下再考虑结婚的事.

 

 

“我这几天做的不错吧.”搬过来后金炫廷就经常黏糊糊的扒着我，luda去上学了家里只有我们两个人，我还在阳台上晾着衣服，金炫廷抱着我的手不规矩地乱摸起来.

“不要乱来，等会我还要去接luda放学.”我很久没让金炫廷碰我了，她粘着我不用猜也知道想干什么，正说着拒绝的话，口袋里的手机振动了，luda发讯息跟我说今天她放学要去办公室，不知道什么时候能走让我不要接她了.

短信的内容也被抱着我的金炫廷看见了，她在我耳边轻笑着，圈在我腰上的手臂一发力，我就双脚离地地被她抱回卧室的床上.

“金炫廷，我同意了吗？”我用胳膊抵着金炫廷，还是招架不住她的蛮劲，眼看着衣服都要脱完了，想起重要事情的我赶紧喊停.

“家里没有安全套，我去买回来.”我重新穿好衣服，准备去一趟小区附近的药店.

“让我去吧.”金炫廷抢着要出门.

“你现在的情况能出门吗？”我指着金炫廷勃起的性器，在她的裤子里支起了不小的帐篷.

金炫廷挠了挠头乖乖躺在床上，让我快去快回.

最近的药店还有些路程，知道金炫廷等不及我还拿上车钥匙准备开车去，没问过金炫廷戴什么尺寸的，但毕竟都试过了我估计着拿了大号，买了一盒回到车上想了想，来都来了不如多买一点，又回到药店要了两盒，顺手放了一盒在副驾驶的储存箱里.

回到家刚开门没想到金炫廷就在门口等着我，连鞋都来不及脱就跟她接着吻，裤裆里东西非但没软下去还比我走之前更硬了，想念对方身体的也不止金炫廷，我主动脱下金炫廷的裤子将充血的硬物握在手里，将刚买回来的安全套帮她戴好，我的腿间早就湿得不像话了，金炫廷将我抵在门上，胳膊托起我的双腿，我赶紧搂住金炫廷的脖子，两个人身体贴近的同时，炙热的肉棒也捅进我的身体.

“恩…”我听见自己和金炫廷都发出难耐的呻吟，一下子顶到了滑腻的花底，金炫廷像是在感受久违的实在感，静止享受了几秒才开始运动.

“去…床上…”我被金炫廷顶弄得说不出完整的话，腿紧紧勾住金炫廷的腰，让性器在向房间移动的时候也没从我体内滑出.

大概是第一次在金炫廷身体素质良好的情况下跟她做爱，精力充沛的金炫廷压着我，在不断地撞击下让快感席卷我的全身，在穴口处吞吐的肉茎像一支舔不断，含不化的冰棍，我攀在金炫廷后背的双手忍不住发力，在高潮来临的时候用指甲留下了抓痕.

像是要弥补这么久的空缺，脊背因为高潮蹿上的酥麻感还未消退，小腹又被金炫廷顶弄得火热，身体让金炫廷圈在怀里，抽插着带出的透明爱液流到了金炫廷的大腿上，我无助地张嘴发出撩人的叫声，身体想逃灵魂不舍，分开的腿全盘接受金炫廷的进攻.

也不知道那天到底做了几次，两个人分开时天都已经黑了，亮起的灯光还是让这座城市像白天一样.

“luda呢？luda回来了吗？”我躺在床上和金炫廷温存时，才想起自己的女儿.

金炫廷起身裹了件睡裙打开了客厅的灯，在家里转了一圈又敲了下luda的房门，没有人应答，我连忙找到手机给luda打电话，却被提示手机已关机，我和金炫廷都慌了起来.

我们开始分别给认识luda的朋友亲戚打电话，又开着车去了luda喜欢去的几个地方，时间都这么晚了也不知道luda能跑到哪去，找不到luda我也不愿意回家，金炫廷让我睡在车里她一边继续给luda打着电话，一边开车在城里转着.

在车的后座睡得并不安稳，好在早上金炫廷把我喊醒时告诉我的第一件事就是luda找到了，看着luda平安无事的从同学家出来，疲惫的我将一整晚的负面情绪打在luda脸上，这是luda长这么大我第一次打她，金炫廷见状挡在我和luda之间，抱着我说我太累了，让我请假回家休息一天，神经紧绷了那么久，在金炫廷的安慰下我靠在她肩膀上掉着眼泪.

我答应了金炫廷的求婚，看在她那么有担当的帮我找luda的份上，父母和哥哥都还在大邱，趁着公司让我出差的机会，我回了趟大邱跟父母说了金炫廷的事，顺便让哥哥做了我结婚登记的证人.

就在我以为以后要和金炫廷安稳的过婚后生活了，金炫廷还是不安分的惹事了，我不得不称赞luda不愧是我的女儿，咬定一个人就不愿意松口，又把金炫廷勾引到床上去了，还以为我不知道的在我眼皮子底下，偷偷摸摸的做爱.

想了想金炫廷没有真正当过父亲，不懂有孩子的感觉，做不到那种父亲对女儿的担当，她对待luda更像只是长辈对后辈的关爱，我不忍心戳破金炫廷和luda的事情，却看到金炫廷每次和luda做的时候都没有戴套，大概是怕家里有多余的安全套被我发现，luda总是靠吃避孕药让我担心起她的身体，不能再让这种事继续下去了.

我提议和金炫廷要个孩子，怕麻烦的金炫廷想都没想拒绝我了，她又保持着戴套的习惯，我只好想出灌醉她的方法，喝醉的金炫廷只能任我摆布，我又怕她喝太多硬不起来，在酒里还给她放了两颗药，走进我圈套的金炫廷在床上抱着我射到头脑发昏，我如愿以偿地将怀孕的报告仍在金炫廷脸上.

一开始还跟我生气的金炫廷，也不知道是不是收到了秋昭贞打断腿的威胁，隔天晚上就蹭着我脖子跟我道歉，说自己一定要当个好爸爸.

怀孕是件辛苦的事，我的种种不便金炫廷都看在眼里，“你怀luda的时候也这样吗？”金炫廷小心地趴在我肚子上问我.

“怀luda比现在还累，那时候还小不懂事怀上了，生下来了孩子他爹也不负责，照顾了几天就偷偷溜走了…”我喋喋不休地跟金炫廷说那时候我有多煎熬，金炫廷听得脸色凝重，眨巴着眼睛让我靠在她怀里，说孩子出生了一定好好对我.

金炫廷说到做到了，照顾着我从怀孕到孩子出生，不管什么事基本上都是她在处理，抱着儿子爱不释手的金炫廷，大概也逐渐懂了怎么做一个父亲，看着不停在金炫廷那里吃瘪的luda，我还是出面警告了下这个不懂事的女儿.

 

 

“金夏天，跟妈妈说晚安.”

嫁给金炫廷的日子一晃眼就过去了几年，夏天已经是个满地跑的小子了，考上大学的luda明明学校离家不远，非要独立的一个人搬出去住，也不知道为什么夏天总喜欢缠着他姐姐，一到周末就要住在luda那边，我睡觉前跟luda视频通话着，看着视频那边卧在姐姐怀里的夏天.

“我不要姓金，我要叫李夏天.”真是喜欢姐姐，天天吵着要改姓.

“呀，金夏天，怎么跟妈妈说话的呢.”金炫廷抢过手机教训起儿子，夏天对着金炫廷做了个鬼脸挂掉了电话.

“是太淘气了，改天好好教训一下.”我看着金炫廷生气地瞪起眼睛觉得好笑，赶紧说点好话安慰她.

“再生一个吧，生个乖乖的女儿.”

“要生你自己生.”

金炫廷不怀好意地吻着我，将身子挤进我双腿间.

“呀，戴套啊，金炫廷给我去戴套.”这次我抬起脚，准确无误地踹上了金炫廷的裆部.