# 教训发情中的兔子

https://www.asianfanfics.com/story/view/1430640/n-a

教训发情的兔子

已经开始喝第二轮了，啤酒这种东西，痛快地喝下后从身体内穿过，代谢的太快让金炫廷已经是第三次跑向洗手间.
"我刚刚看到了一个服务生."屁股刚挨到板凳还没坐热，重新回到座位的金炫廷肩膀就被孙周延揽住，"非常，漂亮！"
这孩子是喝昏了头，连敬语都不说了，对这方面异常敏感的金炫廷扒开孙周延的手，曲起手指用关节敲了一下后辈的脑门.
"酒吧的服务生，长得好看些不是很正常吗？"
"是非常，漂亮！"孙周延着重说着非常两个字，说话间打了个酒嗝，熏得金炫廷屏住呼吸了几秒.
"看，就是那边那个."
顺着孙周延指的方向，是背对着她们给一桌客人点单的服务生，不知道今天酒吧在搞什么活动，所以的服务生都带上了动物头饰，被孙周延点名的服务生戴着兔子耳朵，随着点头的动作一晃一晃的，屁股后面还有系着白色毛球充当尾巴.
转过身来了，可能是因为可爱的扮相，走之前还被客人揪了下兔子尾巴，金炫廷啃着炸鸡一直盯着这边，直到看清服务生的脸，嘴边的炸鸡掉到了地上.
"金，知，妍."
"什么，什么，你在说什么呢？"孙周延还执着于攀在金炫廷背上，金炫廷把她抖开站起身来，走过去抓住了金知妍的胳膊.
"金知妍你在这里干什么？"被猛地一拽，金知妍就撞到金炫廷的下巴，还没来得及揉一下撞疼的额头，金知妍看见金炫廷就赶紧用菜单挡住自己的脸.
"你认错了，我叫苞娜."
拙劣的谎言哪能骗过金炫廷，抬手将菜单压下来，互相看了千万遍的脸哪能认错，看向自己的目光简直要将自己烧穿，金知妍用胆怯的眼神看向金炫廷.
"只是打工而已..."给自己辩解着，眼睛却在金炫廷身上扫视，转眼间金知妍又双手抱胸责怪起金炫廷.
"倒是姐姐下班后为什么不回家，满身酒气的，"金知妍暗示地向下面瞟了一眼，"南大门还敞开着，到处走来走去."
嗬，是刚刚上完厕所忘记了，瞳孔地震了的金炫廷不动声色地悄悄拉好拉链.
"发情期还出来打工？"伸出的手摸向金知妍的后颈，确认有没有贴好抑制贴，"抑制贴也没有，又是在人员混杂的地方."
生气了，金知妍听着金炫廷愠怒的语气就知道她现在生气了，而且还挺严重的.
金知妍有点慌，她已经闻到金炫廷向她散发的压迫感的信息素了，本来觉得今天是发情期的最后一天，不贴抑制贴也没什么问题，可一直有被好好地临时标记的金知妍，闻到信息素后还是被诱发出了情潮.
"生气了？"挽着金炫廷的胳膊摇晃着，配合着撒娇的语气，金知妍企图让金炫廷收敛一下信息素. 
没有听到回答，只是被对方揽住腰往门口的方向带，还不忘揪着屁股后面的毛球，肢体的接触让体温上升得更厉害，看来今晚是要翘班了.

"金部长是在向服务生要联系方式吗？"
"哎，金部长怎么还上手摸人家呢？"
"这就走了？不是还要喝第三轮的吗？"
从金炫廷一走孙周延的嘴就叭叭地没听过，见金炫廷离开酒吧了还做势要追上去，被看不下去的秋昭贞一把拉住.
"平时挺机灵的，怎么喝多了就变得这么没眼力见."和孙周延勾肩搭背的秋昭贞举着玻璃杯碰了一下，"看不出来那是部长夫人吗？"


酒吧的附近总会有酒店好像不是巧合，就像现在金知妍被金炫廷恶狠狠地推到床上，装作凶狠的样子脸上还是老实的表情，不管这么做多少遍都还是让金知妍觉得好笑.
"缺钱的话为什么不跟我说？"手指跟纽扣做着斗争，金炫廷脱下了金知妍的白色衬衫，宽大衣摆下的热裤又让金炫廷皱了下眉.
"唔...想给你准备下个月的生日惊喜."露出苦恼的表情，金知妍抬了下腰，让金炫廷顺利地脱掉她仅剩的内裤.
"这个不要拿下来."金炫廷抓住了金知妍想要取下兔子耳朵的手，又解开自己的领带蒙住金知妍的眼睛，"也别以为我会放过你."
身上每一寸肌肤都落下了金炫廷缠绵的吮吻，手指若即若离地探索着，但巧妙的避开关键部位，煽风点火地让金知妍热了起来却又不给救火的东西，这样温柔的刑法会持续多久？金知妍分明听见了金炫廷在轻笑，反正她们有一整晚的时间可以消磨.
"知妍呐."耳边传来的呼唤让金知妍湿得更多，舌尖描绘着她耳廓的形状，吐出的热气让她又麻又痒地直摇头，金炫廷还在不停地喊她的名字，"知妍呐..."
用犬齿轻微地咬了下耳垂，密密麻麻的吻转移到金知妍的额头、鼻梁和脸颊，金知妍微张着双唇诱惑着，好像在期待什么，甚至吐出了一点粉色的舌尖，但不解风情的金炫廷只停留在唇边，温热的气息从未离开，却总是没有一个实实在在的吻.
金知妍在黑暗中摸索着抓住了金炫廷的衣领，对方衣服的布料不断磨蹭着胸前挺立起的红蕊，这点尖锐的快感像电流般刺激着大脑，期盼能有一双手粗暴地玩弄它们，金炫廷的手却仅仅握在金知妍的腰腹.
纤细的腰身上是一根根突出的肋骨，金炫廷的手指在之间来回滑动，像是在抚摸一排排琴键，金知妍的腹部在急促地起伏着，双腿遮掩着微微扭在一起，臀部下方的床单早已打湿了一小片.
膝弯被抓着用温柔的力道掰开了，金知妍知道自己肯定湿得不成样子，发情中的omega简直毫无尊严，顶端的clit突起的任人采摘的模样，闭合的穴口抖动着期待被什么大家伙入侵，可金炫廷只是亲上了大腿内测，向不断吐出液体的穴口吹了一口气.
"姐姐，请快一点..."金知妍咬了下嘴唇忍不住发出请求.
金炫廷确实沉下了身子，用夸张的声音在她耳边低喘，下身紧贴在一起，隔着裤子的布料也能感受到里面胀大的腺体的火热，模拟着性爱的动作撞击金知妍最脆弱的地方，滑腻的液体打湿了不太吸水的裤子，却没有一次真的戳进柔软的花心.
"再快也轮不到你."
蒙住眼睛的领带被取下，取而代之是金炫廷绑住了自己的双手，被禁锢的手腕抵在胸前，金知妍看着金炫廷开始慢条斯理地脱下衣服，正经的衬衫下居然穿着性感的黑色内衣，手指搭在内裤的边缘，鼓胀的东西快要撑破单薄的布料.
只是扒开一点，发红的前端就迫不及待地冒出头来，将脱下的内裤扔在床边，金知妍期待的挺立的腺体终于展示出来.
"小兔子想吃胡萝卜吗？"手掌扣住金知妍的后脑勺，稍稍发力将脑袋向自己的腿间压去.
看来要先满足金炫廷才行，金知妍跪趴在金炫廷双腿之间，张嘴含住硕大的龟头，兔子耳朵的头饰随着套弄的动作顶着金炫廷的小腹磨蹭，胀得发红的腺体就真的像胡萝卜一样被兔子吃进嘴里，咬下半截就顶到了喉咙，刺激出一点眼泪的金知妍吐出来，改用舔舐的方法，将整根柱体都变得湿漉漉的.
嘴巴被塞得满满的，下面那张小嘴还在饥饿地叫嚣，想要自己动手填满自己，金知妍才发现金炫廷绑住自己手的真正目的，捆住的双手根本无法动弹.
被情欲折磨到疲惫不堪的金知妍把脸靠在金炫廷的大腿上，下身就像吹足气的气球，只需要金炫廷轻轻一戳就会爆炸.
"姐姐..."好像要说些什么金炫廷才会放过自己，"下面..也想吃胡萝卜呢..."
脑袋埋进了柔软的枕头，双手被换了个方向绕到背后绑住，没有支撑的上半身趴在床上只有臀部高高翘起.
湿嗒嗒的甬道总是为金炫廷打开，烫硬的东西挤开层层的皱褶，将自己顶的更加深入，体会着金知妍穴道内的绵厚温存，从后面按住金知妍的脖子，刻意狠顶了几下白软的臀肉，让金知妍的呜咽闷在枕头中，感受着因为猛烈撞击而更加滚烫滑腻的内部.
很快金知妍就软了下去，连翘起的臀部都有滑下去的趋势，像是要让对方振奋起来，金炫廷对着嫩滑的臀部啪啪打了几巴掌，泛红的掌印积叠在柔软的皮肤上，尽管这样腰部的动作依旧没有停止，柔嫩的最深处被狂乱翻搅着，金知妍的眼角渗出不知是生理反应还是委屈的眼泪.
"怎么还哭了？"金炫廷的鼻尖触碰着金知妍的额头，用嘴唇抹去眼角的泪水.
"你把我手解开."似乎是因为连连不停的长叫，金知妍的声音都变得沙哑起来.
解开又能怎么样呢，被翻了个身的金知妍敞开双腿躺在床上，身体颤抖着喘息着，像一条在砧板上挣扎的鱼，腿间是金炫廷不断进出的火热的肉棒，重获自由的双手无力的抵住金炫廷的小腹，却挡不住大开大合的进攻.
手掌搭在金炫廷的肩膀上往下拉，以为是想接吻的金炫廷主动俯下身来，却被金知妍对准乳尖狠狠咬了一口，突如其来的刺激让下身没忍住的喷出一点液体，及时收住的金炫廷挺了挺腰，手臂穿过金知妍的膝弯撑在床上，压着对方继续有力快速地贯穿.
"原来兔子急了真的会咬人啊."
腰肢骤然增加的撞击力度让发丝在白色的床单上轻扫，头顶带着的兔子耳朵在撞击中掉落下来，又在混乱中扔到床下.
在起伏中金知妍的嗓子里发出小动物般尖促的哀鸣，漂亮的眉头紧皱着，失神的迎凑腰胯，再也分不出心去搞什么小动作.
穴道内黏烫而窒息，热情吮吸的肉花套弄着硬挺的家伙，配上金知妍眼神失焦的漂亮面孔，眼角泛着泪花的魅惑神情，急剧收缩的甬道夹得金炫廷穿着粗气，炽热的硬物拼死一博般又快又狠地顶了几下最深处的嫩肉，很快金炫廷就抱着金知妍射得头脑发昏.
"我等会就打电话把兼职辞了."靠在金炫廷的臂弯里，金知妍乖巧地撸动着金炫廷软下去的腺体，微张的腿间还有清浊的液体缓缓流出，金炫廷的手指探入花瓣间扣弄着，又打乱了金知妍的呼吸.
"嗯...以后就只给我当服务生吧..."说话间金炫廷再次抬起头的腺体，抑制不住的又向金知妍的腰胯靠近.


"啊，都怪姐姐，我今天早上的课要迟到了."对着镜子涂抹口红的金知妍向金炫廷抱怨起来.
"嗯嗯，打车去学校吧."一边点头一边掏着钱包的金炫廷拿出了几张纸币递给金知妍.
"昨晚因为姐姐翘班工资也没了."化好妆的金知妍直接抢过了金炫廷的钱包，将能翻到的钱都装进自己口袋，给了金炫廷一个飞吻就转头跑出了房间.
金炫廷捡起地上的钱包，连一个硬币都倒不出来了.

隔壁房间
孙周延抱着被子挡住自己赤裸的身体，颤抖的手哆嗦着从地上凌乱的衣服里寻找自己的.
脑袋很痛什么都不记得，只记得喝的太开心了，被秋组长搂着自己说要去喝第三轮，究竟去了哪也不知道.
可是，床的另一边光屁股的人怎么那么像秋组长呢？