# 未接来电

原文👉https://www.asianfanfics.com/story/view/1437291/1/n-a

“比起kakaotalk发消息的话，我更喜欢直接打电话.”

 

练习生时期就该好好珍惜有手机的时间.

“你们交换一下号码吧，方便以后联系.”秋昭贞拉着我和朴秀彬这么说着，今天那个新来的练习生，听说是秋昭贞从大公司挖来的，之后要跟我们一起练习了，有对方的电话号码确实方便互相提醒上课时间，我打开手机存下那个漂亮女孩嘴里报出的11个数字.

“010-8190…然后是多少来？”朴秀彬没听清楚又问了一遍，正好让我可以再核对一下.

“姓名是？”我手指点在填写名字的那一栏.

“金知妍.”

将这三个字分别打出来，犹豫了一下，我郑重地在后面加上“님”,毕竟还不熟嘛.

大邱来的女孩真是长得非常好看，金知妍的性格又好，很快融入到我们中间，但我们还是没什么交集，我不太会与人交流，面对金知妍的热情宁愿躲在秋昭贞和朴秀彬的背后，或者把自己一个人关在录音室里.

可偏偏秋昭贞去哪都要带上金知妍，午休吃饭要一起，下楼买饮料要一起，连上学都要约好一起走，明明都不在一个学校上学，之前的三人组硬生生被挤成四个人，秋昭贞还偷偷问过我是不是不喜欢金知妍，也不是讨厌她，只是想要亲近却发现自己找不到方法，懊恼地退一步选择远离.

关系改善的机会来的很凑巧，这节舞蹈课里稍微熟悉点的人只有金知妍，今天恰好她没来上课，老师喊我打电话给她问问情况，如果是普通练习生在竞争激烈的公司这么做，老师是绝对不会管的，但金知妍跳舞真的很棒，自从来到公司就成了老师最喜欢的学生，老师还说公司已经有意向选她进入出道组练习.

这还是我第一次拨出这个号码，响铃的时间很长，我的心脏好像随着听筒里每“嘟”的一声同步跳动，可能是平时和金知妍的交流太少了才会这样紧张吧，我心里是这么安慰自己的.

就在我以为会没人接听的时候，电话那边传来一句“여보세요”声音很轻，轻得就像是一声叹息.

“我是金炫廷今天上午的舞蹈课你没来上课老师让我打电话问你为什么没来.”早就打好腹稿的话让我一口气说了出来，连停顿都没有.

说完电话那边又是一阵沉默，我还以为金知妍觉得我多管闲事已经把电话挂掉了，但也只是安静了一会，我就又听到她弱弱的声音.

“炫廷姐姐吗？我今天发烧了，请帮我跟老师请假吧.”

难怪说话声音这么小，平时她跟孙周延打闹的时候可不是这个音量，我把手机握在手心，回到教室跟老师说了下情况，“生病了就不来吗？不想练就趁早滚蛋吧，她这样还进什么出道组.”我听着老师刻薄的话，虽然练习生的老师都这样，我也习惯了这种冷言冷语，但金知妍被这样说了，我头一次想反驳点什么，张了张嘴，却一个字都没说出口.

我以为金知妍一整天都不会来公司了，却在午休下楼时看见她坐在公司楼下的咖啡厅里，和秋昭贞她们在一起，戴着帽子裹着衣服缩在座位上，藏在发丝里的小脸还是烧得红扑扑的，大概是怕缺课，没退烧就来公司了.

点了杯饮料后我就坐过去了，想听听她们决定好没有中午去哪吃饭，金知妍看见我走过来主动跟我打招呼，“炫廷姐姐，你好啊.”我点了下头坐在秋昭贞的旁边，金知妍还在继续跟我说话,“今天谢谢你了.”

“谢你什么？你们俩今天才见面啊.”秋昭贞不明所以的问我，看来金知妍还没把我联系她的事告诉其他人.

“没什么事.”不知道为什么我觉得很开心，好像我和金知妍之间有了别人不知道的小秘密，并且我没准备告诉秋昭贞.

下午的声乐课金知妍照样上不了，她的的嗓子还有点咳嗽，按理说我这种时候应该躲在录音室的，可是金知妍看起来可怜巴巴的，我在家里是忙内，在公司虽然算得上大姐但跟秋昭贞朴秀彬她们依旧像朋友一样，看起来小小一个的金知妍跟我们后面，看着大家都各自去上课，我突然想照顾孤零零的她，心里升起一股“我可是姐姐啊”的自豪感.

“或许…要我教你上午舞蹈课学的吗？”

我喜欢金知妍看我时眼神亮亮的，好像在说我是全世界最好的姐姐，我们找了间空闲的教室，金知妍学得很快，甚至不需要我多教一遍，因为还在生病，她累得也很快，头发因为汗水粘在脸上，坐在教室的地板上休息.

“我跟姐姐配合的真的很好.”

金知妍的话让我回想起刚刚我们在镜子前跳舞的样子，我点了点头赞同她的想法.

“再跳一遍，录下来怎么样？”金知妍突然提出来这个，练习生们会经常录下自己练习时的视频，一是为了通过看视频纠正自己的错误，二来也是想在练习生涯留个纪念，这样的视频我已经有很多了，但我还没有和金知妍录过这样的双人视频.

那就跳吧，我在20岁那年有了最满意的练习视频.

我跟金知妍从来没像今天这样说过这么多话，关系突然变得亲密起来，虽然之前也几乎是形影不离的地步，却怎么像今天才真正认识金知妍，我不介意在今天离开公司时多问金知妍一句，愿不愿意今晚去我家过夜，这绝对不是出于我的私心，我只是觉得远离家乡的金知妍还生着病，与其回自己的出租屋不如在我家恢复得更快.

就这样金知妍跟着我回家了，坐在地铁上我掏出手机，打开电话簿找到了金知妍的手机号码,其实根本不需要找，今天唯一拨出的电话就是她的，我把在她姓名后面的“님”去掉了，只留下本名.

那时候我刚刚把袜子捡回家，一只很有活力的小猫，不认生地在金知妍面前跳来跳去，金知妍喝着我妈妈煮的粥，目不转睛地盯着袜子，看起来很喜欢猫咪的样子，“你要摸摸它吗？”我抱起袜子献殷勤，想塞到金知妍怀里.

“我对猫毛过敏.”

“啊，对不起，我不知道.”我赶紧把袜子关进房间里了.

金知妍被我逗笑了，她笑起来真好看，“没关系，有没有人说过姐姐很像猫？平时对人爱答不理的，但其实内心很可爱啊.”

“你也很可爱.”我脱口而出随即又皱眉，我为什么会说出这样的话，“可爱的…妹妹.”我又加了一句.

之后我们一直都是很亲近的关系，可我又感觉我想要的亲密并不是和秋昭贞朴秀彬在一起的那种关系，我说不清自己想要的是什么，那就全部归结于我在把金知妍当妹妹保护.

 

出道后被没收了手机只能通过聊天软件联系.，我一向讨厌等待别人回复消息的，不如打电话来的直接.

我们才出道一年多，金知妍就接到剧本去拍戏了，公司组织了我们去剧组探班，金知妍看到我很开心，我也很骄傲自己的妹妹成了一名演员，看着她跟成员们抱在一起高兴的样子，谁能想到金知妍当初因为剪短发回宿舍哭了，还是我安慰了她好久.

吃饭的时候，金知妍固执的要跟我说剧本，我不想听剧透准备等到电视剧开播再看.“导演说我有吻戏哦，跟他.”金知妍给我指了下远处的一个男演员.

“kiss？”我满脑子都是一个没恋爱过的女团成员献出了自己的荧幕初吻，顺着金知妍手指的方向看过去，这个男人长得不怎么样嘛.

“只是人工呼吸啦.”金知妍看见我皱眉了，一定觉得跟我开玩笑的有意思，我挠着头夹起一块紫菜包饭往金知妍嘴里塞，这么没大没小地跟姐姐说笑可怎么行.

 

反正也不是活动期，金知妍去拍戏了朴秀彬去自家烤肉店打工了，宿舍里就只剩我和秋昭贞两个人，我躺在床上就是看见秋昭贞从上铺垂下来的腿，挠了下秋昭贞的脚心，“在干什么呢？”

秋昭贞的脚趾蜷缩着，把腿收回了床上，“你要是闲得慌，我正好有部电影你要看吗？”

我爬到上铺在秋昭贞旁边躺下了，她只跟我说是法国的文艺片，可我越看越不对劲直到屏幕上两个女生的身体交叠在一起.

“两个女生…也可以这样吗？”我觉得不妥，可眼睛无法从画面上挪开，看着女主去亲吻另一个女生的嘴唇，我心里想着的那个认识谁？

“怎么不可以，你喜欢的是人还是性别啊.”秋昭贞对着我翻白眼，“你是哪个年代出生的？李贞熙那个年代吗？”

我不想看了，或者说我不敢看了，逃跑般地滚回了自己下铺.

“老古董！”秋昭贞还在上铺骂我.

就是秋昭贞的话让我确定了我刚刚居然在想金知妍，和金知妍做那种事会是什么感觉，我克制自己把这个念头从脑袋里赶走，金知妍对我来说这是妹妹而已，如果我喜欢上她，我还能继续走偶像这条路吗，我无法想象在大韩民国爆出一个公众人物与同性恋爱的丑闻.

在我们组合的聊天室里，金知妍适时地发出消息提醒大家今晚她的电视剧会播出新的一集，让我们必须准时收看，我才想起从电视剧开播起，我就等着金知妍跟我说有她“吻戏”的那集，好像就是今天，我带上耳机躺在床上，收看起最新一集的《内衣少女时代》，看到剧情里的金知妍落水，我都跟着紧张起来，马上就要到那一幕了，我感觉自己的心跳漏了一拍，不敢去看那个画面，所以我闭上眼睛跳过了那一段.

没看到就会产生好奇心，我躺在床上辗转反侧想着，鬼使神差得拿着iPad给金知妍单独发消息，也不知道是不是已经睡了，一直没有回复我，内心焦躁起来，我估摸着秋昭贞已经开始打鼾了，就点开了kakaotalk的语音通话.

想着发消息都不会，应该也不会接电话吧，可我还是听到了金知妍软软的声音在叫我姐姐，听到她的声音我瞬间平静下来.

“姐姐找我有事吗？”金知妍在那边问我.

“嗯…”我回过神来不知道该说什么，本来就是没理由地给金知妍打了个电话，“那个…宿舍空调的遥控器放在哪了？”我随口找了个理由，其实遥控器就在我床头放着.

“在梳妆台找找吧，姐姐打电话给我就为了这个吗？”金知妍的声音听起来有点失落.

“还有…太久没见到你，有点想念你了.”把心里话说出来的时候，我摸着自己的鼻子.

听声音金知妍应该在那边笑，“姐姐可以在电视剧里看我啊，今天更新的看了么？”

“恩，看了.”

“有什么想说的吗？”

“就是…演技很好！”本来我也没认真看，说不出什么的东西来.

“就这个？”金知妍好像不开心了，“那姐姐以后想我了，一定要记得打电话给我.”

“好，你快休息吧.”我想尽快结束对话，挂掉电话后好像了却了一桩心事，头碰到枕头就很快入睡了.

睡着的我做了梦，梦见我掉进水里了，我拼命划动四肢想把头伸出水面呼救，但只有冰凉的水进到水里，和可怕的窒息感，然后金知妍来救我了，我紧紧抱着她，让她带着我游到岸边，从水里出来的我湿淋淋的，把我捞上来的金知妍也湿淋淋的，我觉得好冷，冷到缩在那里埋怨金知妍怎么不来抱抱我，金知妍过来了，她捧住我的脸开始把嘴唇贴在我嘴上，可我没有因为溺水而休克呀，不需要金知妍来给我做人工呼吸，我很快意识到我在和金知妍接吻，她柔软的舌头企图撬开我的嘴唇，我心里一惊，不可以让这种事发生，手抵着金知妍的身体猛地把她推开了.

推开的动作让我现实中的身体都跟着抽动一下，我也惊醒了，睁开眼就看见秋昭贞站在我床头，原来已经早上了.

“你昨晚把空调开那么低干嘛，冷死我了.”秋昭贞在我床上拿走遥控器关掉了空调，“还有你大晚上和谁在聊天啊？”

“和我…姐姐.”我就是不想让秋昭贞知道我给金知妍打电话了.

准备起床去公司练习，我在床边找拖鞋的时候看见隔壁床铺虽然床帘是拉上的，但床沿边伸出来一双脚，金知妍回来了？

确定秋昭贞不在客厅，我轻手轻脚地走到隔壁床铺的床头，把床帘拉起来一点，真的是金知妍，正趴在床上睡觉，我不知道她是什么时候回来的，可能是后半夜也可能是早上，但我还是疑惑她昨晚在电话里怎么没把要回来的消息告诉我.

睡着的金知妍缩成小小的一团，侧脸压在枕头上，我的视线不自觉地就移到了她的嘴唇上，刚做过的梦在脑海里依旧很清晰，我想凑近点去仔细看看金知妍漂亮的唇形，一不小心就近到我和她的呼吸交织在一起，我只要再往前一点，我就能像梦里那样，感受一下金知妍的嘴唇是不是真的那么软，房间里很安静，只能依稀听见秋昭贞在别的房间里跟其他成员说话，突然金知妍发出一声梦呓，我吓得整个人弹了起来，脑袋撞到上铺，疼得我抱着头坐到地上，又怕吵醒金知妍不敢发出惨叫.

“金雪娥小姐，你今天到底去不去公司了？”正巧秋昭贞这时候在外面催我了，我装作什么都没发生那样，洗漱完换好衣服跟秋昭贞坐上经纪人的车去了公司.

一直到天黑了我才回到宿舍，回来后发现金知妍又走了，她只是回宿舍睡一觉吗？我觉得很困惑，又掩饰不住内心的失落，趁着秋昭贞去洗澡的时候，我用kakaotalk又一次跟金知妍语音通话，我就是自信的觉得金知妍一定会接我的电话，她也真的接听了.

金知妍没有说话，电话里只能听到她的呼吸声，好像在等我先开口.

“你又回剧组了吗？怎么不多待几天？”我决定问些不痛不痒的问题.

“姐姐说想我了，我才临时回来一下的.”

听到这样的话我的心跳得很快，一股惊喜的情感从胸腔里呼之欲出，金知妍还在继续说话.

“早上的时候，姐姐想亲我对吧？其实我能感觉到姐姐的感情…我对姐姐…也是一样的.”

从小到大我收到过很多人对我的告白，我也有对别人倾诉过喜爱的感情，可没有一个人像金知妍这样让我产生这么强烈的情感，我觉得自己要疯掉了，想宣告天下我和金知妍是互相喜欢的，但我的大脑叫我冷静下来.

“不行.”我从牙缝里挤出这两个字，明明是最简单的韩语，却是我活了这么多年说的最艰难的一次，我想金知妍也会明白我拒绝的原因，我们不能拿自己的前途开玩笑.

“为什么，我跟姐姐这么多年…”看来金知妍不明白，还在试图挽回我的决定.

“就因为我们都是女性.”我打断了她的话，并且在说完后就直接结束了通话，我承认自己没有金知妍那么勇敢，她至少还敢把爱意说出口，我却只会缩在自己的世界里当乌龟.

鼻头开始发酸，各种情绪开始涌出来，委屈、不甘心和这个世界的不公平，我讨厌自己的懦弱，恨这个世界没能给我和金知妍将感情放在阳光下的权力，我抱住自己的膝盖哭哭啼啼的，悼念着这一场还没开始就被迫结束的爱.

“怎么了？”秋昭贞从浴室走出来了.

“刚刚看了个视频，太感人了.”我边哭边对秋昭贞撒谎.

 

是拒绝了没错，可我早该料到金知妍是不达目的不服输的性格.

公司给我们安排了真人秀的综艺，正好圣诞节临近，综艺里其中一项游戏就是互相送礼物，“姐姐的守护天使是谁呀？”抽签结束后金知妍就发信息问了我，大概是PD们说了要保密所以没有当面问我，我以为金知妍希望我的守护天使是她，所以才会在被要求不能公开的情况下还来问我，“是秀彬呢.”很可惜要让她失望了.

“哇，大发，我的是秋昭贞呢.”我们都不是彼此的守护天使，不知道金知妍在高兴什么.

不过在节目组安排我们拍摄买礼物的素材时，我知道金知妍在想什么了，按照从练习生就有的习惯，我和金知妍加上朴秀彬和秋昭贞，如果要一起去逛街一定是我们四个人一起的，恐怕这次不行了，抽签的结果就是那么恰好，为了不让我们的守护天使发现，原本还和秋昭贞她们约好了要去惠化站买礼物，现在我和金知妍要偷偷提前一步出门了.

是出门拍摄的原因，我早早的就来地下的服装间选衣服了，几乎很少和金知妍在只有我们两个人情况下相处，莫名的想穿看起来和金知妍般配的衣服，她就站在我后面，我看见金知妍穿着白色的T恤，她挑了一件黑色皮衣穿上了，我该穿什么？又不想那么明显的让人看出我的衣服是为了金知妍搭配的，我拿了一件黑灰色的西装外套，正好我穿着白衬衫呢，这样也说得过去.

“姐姐，等一下.”我穿好衣服对金知妍点点头示意我们该出发了，金知妍却叫住了我，她拿了一条绿色的丝巾要系在我脖子上，“这样会更好看些.”我站着不动让她帮我，金知妍的手指时不时会碰到我脖颈处裸露处的皮肤，我呼吸的热气会喷洒在她的手背上，我们明明都喜欢着对方，却在极力克制想吻过去的冲动.

跟拍的摄像师在约定好的地方等我们，我拿到了自拍相机，深吸一口气控制好面部表情，开始了录制.

“你好，你好.”我对着相机微笑着打招呼，金知妍也兴奋的贴过来，我差点没拿稳自拍杆.

“我们现在在哪里呢？”

“这里是诚信女大入口站.”

逛街中的金知妍不断拿起她中意的衣服往自己身上比划，我差点以为她忘了我们是来给秋昭贞和朴秀彬买礼物的.

“姐姐决定要买什么了吗？”感谢金知妍在给自己试裙子的时候还能想起问我，我早就决定好要送毛衣了，正好是冬天也用得上，我给金知妍指了指我选好的白色毛衣.

“那我也送秋昭贞毛衣好了.”金知妍对待好朋友秋昭贞就是这么敷衍的吗？金知妍拿了旁边挂着的红色毛衣，我赶紧出手阻止她.

“昭贞的话，是不怎么穿这类颜色的.”

“我知道，但是姐姐很适合红色啊，到时候如果秋昭贞不穿姐姐就拿去穿吧.”金知妍说的理所当然，不知道她心里是不是很想当我的守护天使.

我们的礼物就如此草率的买完了，摄像师过来跟我们说买的太快了最后剪辑出来镜头可能会比较少，我倒是不在意这些，陪同的PD也说可以用其他成员的平均一下时间，于是我和金知妍跟摄像师PD们道了谢，让他们先离开了.

我还不想这么快就回去，有些贪恋和金知妍在一起的时间，金知妍也没有提要回宿舍，我们就在诚信女大附近的商业区逛着，如果我和金知妍当初都选择了上大学，也会和现在身边的那些学生们一样吧.

“姐姐，我想去玩那个.”金知妍拉着我的胳膊，她指的是路边那种照相亭，在学生里挺流行的那种，我被她拉了过去.

对艺人来说自拍就是必修课，但我现在和金知妍站在照相亭的小空间里，几乎动一下就会碰到对方的程度，拍出来的照片我的表情几乎可以用僵硬来形容，金知妍也好不到哪去，第一张我俩看起来是在拍证件照.

“我们放松一些吧，姐姐.”金知妍靠着我，我没有地方可以藏了，“这里只有我们，没有镜头也没有别人的眼睛.”她说的没错，帘布拉起的照相亭就是只有我和金知妍的密闭小空间，我们可以短暂的忘记自己的身份.

我笑了一下，装作轻松的样子，“我们继续拍吧.”

“不！”金知妍向我贴近，我背后靠在了墙上，她踮起脚想亲吻我的嘴唇，我比金知妍先一步地用手挡住了她，我不想给金知妍仍何希望.

也许给一点也许，金知妍低着头我怕她要哭了，我搂着她的肩膀让她靠在我的怀里，再抬起头金知妍已经收拾好了情绪，她笑得很灿烂，我心里却不是个滋味，剩下的三张照片，我们是笑着拍完的.

“姐姐生日要到了，我给姐姐买生日礼物吧.”金知妍又恢复平时的状态.

“这个就够啦.”我拍了拍刚打印出来的照片.

 

出道两年了成绩还是没什么起色，我甚至产生了放弃的念头，放弃我努力了十年才换来的舞台.

公司给我们换了新宿舍，连带着房间也要重新分配，经纪人让我们自己决定，有可以只住两个人的房间，私心让我想喊金知妍来和我一起住.

金知妍比我先一步行动了，她挽起秋昭贞的胳膊说她们俩要住一个房间，连一个眼神都没分给我，金知妍是对的，毕竟做了过分事情的人是我，我拉着孙周延，让她跟我一起住到隔壁的屋子里，这样能离金知妍远一些，防止心里压下去的情愫又蹦跶出来.

感谢社长大人在换新宿舍的同时答应我们可以使用手机了，我和成员们在公司一起领到了我们的新手机.

“要重新申请个手机号吧.”秋昭贞拿着手机正在激活.

“嗯，等会一起去吧.”我也正有这样的打算.

“知妍和秀彬也跟我们一起去.”秋昭贞指了指跟在她后面的两个女人，朴秀彬在我倒是无所谓，但我怕金知妍跟我站在一起会不自在吧.

很久没有这样四个人一起逛街了，我小心翼翼地将刚申请的电话卡放进卡槽，又听见秋昭贞招呼着我们互相存一下电话号码.

“我们把号码交换一下吧，方便以后联系.”

这句话好像在哪听过，有那么一瞬间我觉得我们还停留在懵懵懂懂的练习生时期，那时候我还可以肆无忌惮的喜欢金知妍，我摇了摇头，“不用了吧，大家应该都习惯用kakaotalk交流了.”才不是这样！我说的是违心的话，明明自己更喜欢打电话的感觉，说完后我期待着有谁能反驳一下我的观点.

但大家都点头了，包括金知妍.

办完号码的事秋昭贞还不打算回宿舍，提议我们去喝两杯，今天的心情确实很好，适合去喝酒，我答应了，金知妍看见我要去也赞同了，朴秀彬说自己要回家就先走了，剩下我们三个找了一家大排档坐了下来.

酒过三巡秋昭贞有点晕了，早就说了让她不要喝那么多，现在醉到趴在桌子上睡觉，我只好喊经纪人开车来接我们，拖着个醉汉在街上走这种形象要是被狗仔队拍下来可就出大事了.

等待经纪人的过程，我和金知妍就这么面对面坐着不说话，我们都没喝醉，但我酒量不好还是有一点微醺，一直有秋昭贞在活跃气氛我和金知妍才不会觉得尴尬，现在秋昭贞神志不清了，理论上又是我和金知妍的独处时间.

自从我拒绝金知妍后，她一直没有放弃过，我只好一次次的推开她，我知道她和我一样忍受着感情的煎熬，但我们真的不能在一起，所以我们掩饰得很好，甚至连成员都没人感觉出我和金知妍的异常，我们还需要保持正常的同事关系，有时候我还是会没忍住内心的悸动，和金知妍又亲密起来，但我总是会清醒过来，再和她保持一些距离，最近一段时间金知妍也没跟我提过交往的事情，我以为她已经死心了，心里一阵轻松但更多的是不舍.

“姐姐.”金知妍突然叫我，“你就算把嘴巴堵上，你喜欢我的事实还是会用眼睛里溢出来.”

我的内心又开始躁动了.

“我们组合现在的名气大不如以前了.”金知妍说话的时候叹着气，我也很赞同这句话，“所以…就算我们偷偷恋爱，也没什么大不了的吧？”

我开始动摇了，之前我们的组合还有大红大紫的希望，我拒绝金知妍的同时也在为我们两个的未来着想，可现在连未来的影子都抓不到了，我还在坚持个什么劲？说不定过两年我们就要解散滚回家做普通人了.

没有未来，我想我至少还有金知妍吧.

“那…”我绞着手指，被感情困恼了这么久我也很难受，“我们一定要偷偷的，不能被发现…”

“只要姐姐继续保持之前疏远我的尴尬距离，我们就不会被发现.”金知妍知道我答应她了，开始开我的玩笑.

我也跟着她笑起来，心里沉甸甸的石头终于落地了.

“姐姐想要我的电话号码对吧？手机给我.”金知妍早就看穿我的心思，伸手要我的手机，帮我存好号码的同时自作主张地把姓名存成了“知妍”后面再加一个心型的表情符号.

“如果我想你了，还可以打电话给你吗？”我盯着号码问金知妍.

“当然可以”金知妍可能觉得我的问题很好笑，“只要是姐姐的电话，我都会接的.”

经纪人开着车来接我们了，我和金知妍开始了偷偷交往的过程.

 

交往的过程没什么惊心动魄的，公司就像已经放弃了我们一样，大部分时间我和成员们都处在什么行程都没有的状态，闲来无事的我们要么在寝室要么回自己的本家，我和金知妍也有了大把的时间谈恋爱，来弥补前两年的空缺.

天气炎热起来，我在吃过晚饭后独自去了小区的便利店买冰淇淋，在那里我碰到了金知妍，不是我们约好的，我们互相都明白对方的心意，平时连说话都很少，基本上都是待在各自的屋子里，偶尔，我们才会躲在阳台或卫生间给对方打电话，所以碰到金知妍纯属巧合.

她是出来帮她那个屋子里的成员采购零食的，我看她买了两大袋的东西，赶紧把冰淇淋叼在嘴里，腾出一只手帮她拎一个.

“姐姐帮我拎到房间里吧.”本来我准备提到门口就回去了，金知妍喊我进到她的房间，“秋昭贞这会不在宿舍.”

房间的布局都差不多，虽然我来金知妍房间的次数很少，把东西放下了，我贪心的想多陪金知妍一会.

“姐姐.”

“嗯？”

“你有kiss的经验吗？”

我摇了摇头，金知妍是我第一个交往对象，她能和我交往我已经很开心了，根本不奢望其他的.

“我也没有，我们试一下吧.”

金知妍哪给了我反应的时间，扑倒我身上就咬住我的嘴唇，我接住她，身体往后面倒去，抱着金知妍躺在了秋昭贞床上.

昭贞呐，对不起！

在金知妍的舌头伸进我嘴里的时候，我闭上了眼睛，不是我想闭上的，只是眼皮就突然变得很沉，我们互相品尝着对方嘴巴里的味道，金知妍的舌头又软又滑，我怎么也抓不住，大概是我吻得太心急了，怀里的金知妍哼了一声，我赶紧放开她了.

我们都有点喘气，嘴唇都是湿润的，唾液在口腔里大量分泌，咽了下口水，我用手指梳理了一下弄乱的头发，告诉金知妍我该走了，虽然跟她接吻的感觉很好，但我也不能在她房间里停留太长的时间，临走前金知妍告诉我公司给她新接了一部戏，我心底里为她开心.

这次金知妍没有提前告诉我剧本，我也是跟着成员们开始了追剧，在看到剧里金知妍跟男主角嘴巴贴到一块的时候，本来在电视机前还昏昏欲睡的我简直瞪大了眼睛，快要气疯了，我知道这种感觉叫吃醋，可我更生气金知妍为什么没有提前告诉我这些.

其他成员还在外面大呼小叫，我躲到卫生间给金知妍打电话，执意让金知妍接我的电话，一直到时间结束金知妍都没接，于是我又打了第二个电话，还是同样的结果，这个女人一定是故意的，我自认为出道这么久我已经是个情感控制很好的人了，没想到会因为一个吻戏让我抓狂成这样.

联系不到金知妍，我打开了ins，我们从在公开的社交软件上有过互动，我破例在金知妍最新发的那一条下面留言了，我是故意的.

“bobo是真实的吗？”

“在说什么啊？”

金知妍也在故意装傻，我气得差点把手机掰断，好在隔天金知妍给我回电话安慰了我很久.

 

 

我可没想过组合还有回春的能力，本来惨不忍睹的成绩开始有了起色，成为了上升期的女团我和金知妍又要变得小心起来.

刚刚下完直播，其他成员已经回去了，我和金知妍还留在公司，我们两个想多待一会.

“你这样不行啊姐姐.”金知妍用手托着下巴，在看我们一起直播的重放，“看我的时候爱意也太明显了吧，光动作上装疏远有什么用.”

我是有些太得意忘形了，和自己喜欢的人在一起直播，就算知道面对的是大众的眼睛，可我就是忍不住，“那你不也一样吗？”我敲了下金知妍的脑袋，她直播的时候可是身体时不时的就喜欢往我这里靠.

我还以为我们有偷偷交往的可能.

可是社长不是瞎子啊，我和金知妍还在闲聊，经纪人过来找我们了，这样的互动让我和金知妍被公司约谈，大概的意思是希望我们能自己分开，公司也会减少我们在镜头前接触的机会，经纪人也会多注意盯着我们，不分开的话，公司会采取些强硬的措施.

“姐姐想怎么做呢？”回去的路上，金知妍的情绪不太高，我也是一样.

“按公司说的那样，分手吧.”我已经是个成熟的艺人了，在金知妍面前我想控制好情绪说出这样的话.

“真心的吗？”金知妍看着我的眼睛似乎要把我的心思望穿.

我不想分开，可是我热爱的舞台回来了，公司看中我和金知妍，我不能放弃那些资源，更不想让金知妍也失去她的前途，我不得不对着金知妍撒谎，如果我愿意继续交往，那金知妍可能也会奋不顾身的和我在一起，我们会失去做艺人的资格，这一段感情不值得让我们耽误，也许这么做是最正确的，我不敢看金知妍的眼睛，我始终是那个胆小鬼.

“真心的.”

金知妍快几步走在了我的前面，坐上车后没等我就关上了门，我知道我是自作自受，叹了口气坐在了副驾驶的位置.

 

转眼间我们出道快四年了，组合还在上升，虽然没有大火但至少保持着有点名气的样子，我满意这样的现状，包括我和金知妍，她发展的很好.

最近一次的回归期结束后我闲来无事，多荣的料理直播喊了我跟她一起，反正没事做我也就答应了，谁知道在直播中被要求拨打金知妍的电话，刚听到的时候我慌了一下，我似乎已经很久没主动联系过金知妍了，但又很快稳住了情绪.

“苞娜呢…应该不会接我的电话，她最近很忙的.”我的手指在屏幕上划了很久，寻找着金知妍的号码，排在最底下的电话号码上一次拨通还在去年，我心里是真的不确定金知妍是否会接我的电话，最近很久没见到她的思念让我想跟她说说话，可如果电话真接通了，我又怕自己不知道说什么.

“苞娜没接电话啊，各位.”她真的没接电话，我一直等待到电话自动挂掉，金知妍也许只是真的很忙没有接，可我的心里好像知道我已经失去什么了，很快我就做好了表情管理，因为直播还在继续啊.

这样的小插曲很快就过去了，直播里我还是止不住的走神，话也少了很多，好在秋昭贞和夏天过来弥补了我的空缺，直到最后孙周延回来后我们慌慌忙忙地关掉了，我长呼一口气，这场直播成了我最艰难的一场直播.

我在自己的房间里看着手机，通话记录里最上面是红色的未接显示，我喜欢的红色现在看起来很刺眼，我从没有像现在这么在意过金知妍不接我的电话.

就算等了两天金知妍也没有给我回电话，原来在意的只有我自己了.

 