# 附加遗产

作者：咚咚炒年糕 https://guy46.lofter.com/view

## 1

她也就比金知妍大了六七岁吧，长了张冷清的脸，不笑的时候像极了电视剧里演的恶毒后妈，金知妍第一次见到金炫廷的时候，那个老男人的手搂在金炫廷的腰上，将她带到刚放学回家的金知妍面前.

应该喊他父亲的男人，从金知妍记事起身边年轻的女孩就没断过，漂亮的面孔换来换去，却没一个能让金知妍记住，已经是五十多岁的中年男人亲昵的搂着那个涂着艳丽口红的女人，和以前那些没什么两样.

“知妍啊，我的女儿，以后她就是你的妈妈.”

不，这次不一样了，从来没有哪个女人在父亲身边待着的时间超过半年，不知道这个金炫廷用了什么手段，能让抛弃了妈妈和哥哥的花心男人愿意许下结婚的诺言，看着两个人手上明晃晃的新婚戒指，金知妍抬头盯着金炫廷，她要记住这张脸.

只是婚礼才过去一个月，父亲就出车祸意外身亡了，来灵堂悼念的人很多，穿着黑色长裙的金知妍怎么也挤不出一滴眼泪，她对这样的父亲没多少感情，倒是站在旁边的金炫廷假惺惺地不停抹着泪珠，是职业演员吗？怎么说哭就能哭出来呢？金知妍忍不住对她偷偷翻了个白眼.

公司的股份和保险公司的赔偿应该是一笔不少的钱，按理说是该金知妍继承这笔巨额，可什么时候保险的受益人成了金炫廷，连股份也转移到了金炫廷的名下，早就该看清这个女人没那么简单，现在坐在律师对面的金炫廷早就没了丧礼上悲痛的样子，新做了酒红色的美甲的手拿着笔签下自己名字.

坐在一旁沙发上的金知妍眨巴着眼睛，看着金炫廷笑着和律师谈论着遗产转移手续，身无分文的自己以后要怎么活下去呢？

“啊，还有，金炫廷小姐，”带着眼镜的年轻律师被打扮妖艳的金炫廷迷得团团转，好在职业操守让他在最后想起关键的事情，“因为金知妍小姐还没有成年，按法律规定您有义务将她抚养到成年，如果做不到的话，您就无法继承这笔遗产了.”

金炫廷的笑容僵在脸上，转头看向还坐在沙发上、差点被她忘记的、乖巧的金知妍，面对金炫廷滑稽的表情，金知妍只觉得大快人心.

“我可没算计到还有你这个拖油瓶.”回家的路上，金炫廷拎着金知妍的书包，又气又无奈地看着好像故意在跟自己作对的金知妍，这个小人儿蹦蹦跳跳地跑在金炫廷的前面.

“放心吧，”金知妍回过头来对金炫廷做了个鬼脸，“我也讨厌你.”

之前京畿道的别墅早就在父亲去世后被金炫廷高价转手卖了出去，金炫廷拉着金知妍的胳膊带她转辗在首尔的地铁里，还算繁华的闹市区，金知妍被提溜在一间单身公寓的门口，看屋内的陈设应该住了有些年头，这种地段的房子价格不低，肯定是金炫廷用骗来的钱买的，金知妍这样想着.

金炫廷自顾自地已经脱掉了鞋，一只黑白花色的猫咪“喵喵”叫着，小跑过来蹭着金炫廷的脚踝，猫咪被抱了起来，摸着怀里的小猫，金炫廷转头发现金知妍还站在门口.

“怎么不进来？”

“我对猫毛过敏！”说完金知妍就打了个喷嚏.

猫儿被关进了放在阳台的笼子里，不停对着坐在客厅的金炫廷喵喵叫着，用头蹭起铁丝栏杆，金炫廷满脸都写的金知妍是小麻烦精这几个字.

“我们事先说好啊.”金炫廷用外卖送的木质筷子，敲了敲金知妍面前装着辣炒年糕的塑料盒，晚餐就是金炫廷点了外卖敷衍了事，“各过各的，别打扰我的生活.”

本来就不想搭理金炫廷的金知妍翻了个白眼，之前父亲还在世的时候就没怎么跟金炫廷说过话，现在金知妍更不愿意和金炫廷有更多的牵连了，可是到了睡觉的时间，金知妍不得不跟金炫廷对峙着，整间屋子只有一张床，金炫廷抱了床被褥铺在床边的地上，扔了一个枕头示意金知妍睡在这里.

“怎么？你还想跟我睡一张床？”金炫廷抱着胳膊玩味地看着金知妍，卧室里的床其实很大，足够睡得下两个人.

这可是不久前还跟自己父亲睡一起的女人，金知妍哼了一声，抱起枕头躺到铺着的被褥上，养尊处优惯了的金知妍觉得地板的硬度还能接受.

生活在同一屋檐下的日子开始了，尽管金知妍对金炫廷充满了不满，每天都在想怎么挑金炫廷的刺，可金炫廷的生活作息让她很少出现在金知妍面前，根本也不管金知妍做些什么，只是定时给金知妍一笔零花钱，金炫廷白天缩在家里睡觉，夜晚一到就打扮好自己出去寻欢作乐，这让金知妍大部分时间都是一个人在家，在外面鬼混的金炫廷夜不归宿是常态，金知妍只能偶尔在早上起床时，看见旁边床上裹着被子呼呼大睡的金炫廷.

“你这样花钱，再多的遗产也支撑不了几年吧？”难得能在放学回家后看见金炫廷，金知妍拎着从便利店买回来的食物，用来吃饭的小桌子堆了金炫廷的化妆品，金炫廷正拿着镜子涂涂抹抹，地上有个拆开的包装盒里是价格不菲的奢侈品包，看起来像金炫廷才网购回来的，金知妍把塑料袋从左手换到右手，她要等金炫廷收拾完才能吃饭.

知道金知妍在挖苦自己的金炫廷像没听见一样，不慌不忙地画完妆后，站起来扯出假笑，弯下腰脸贴近了金知妍，她身上的香水味其实很好闻，但金知妍还是装模作样地捂住鼻子，“那我再给你找个新爸爸好不好呀？”说完也不管金知妍的脸色变得有多难看，提上包拍拍屁股离开了家.

金知妍气得咬牙切齿，等着门打开后重新落锁的声音响起，跑到房间的衣柜前，挑了金炫廷平时最喜欢的裙子，又去厨房拿了剪刀剪烂了布料，做完后还把破烂的裙子重新放回衣柜，成天换新衣服穿的金炫廷，在过了一个星期后才发现裙子被剪成比基尼，怎么惩罚金知妍的那就是后话了.

 

周末是金炫廷养精蓄锐的时间，平时再怎么花天酒地，周末也雷打不动地缩在家里，在家里的金炫廷跟外面很不一样，脱下那些紧身的暴露的衣服，换上宽松的卫衣抱着猫咪能在沙发上坐上一天，总是用慵懒的嗓音，使唤同样在家的金知妍做这做那.

“金知妍——”金炫廷每次都喜欢把最后一个字拖长音，在卧室里做作业的金知妍从门框边探出个头，凶巴巴地盯着坐在沙发上却把脚架在饭桌上的金炫廷，“从冰箱里拿瓶汽水给我.”整间屋子也没多大，厨房的位置也是走几步路就到了，金知妍在冰箱里拿出冷冻的易拉罐，站在原地把饮料高举过头顶，瞄准好往沙发的位置扔去.

正中金炫廷的脑袋，三分！金知妍得意洋洋地笑起来，但还是以最快的速度跑回卧室把门反锁起来，因为吃痛的金炫廷揉着被砸到的脑袋，直接从沙发上跳起来要抓金知妍，还是晚了一步金知妍已经躲在了卧室里，金炫廷砸了几下门，又想起这是自己的家，把门砸坏了不值得，只好对着房间里大喊大叫吵着要扣金知妍的零花钱.

在每周这难得两个人都会在家的两天，互相挑事地打起来也是经常发生的事，金炫廷看起来干瘦的身材，力气却比想象中的大，金知妍不是每次都能顺利逃走，被金炫廷抓住后按在沙发上，金炫廷那双骨节分明的手捏着金知妍的脸蛋，揉捏出各种可笑的表情，偶尔稍微用大力了，还会让金知妍吃痛地从眼角掉下几滴泪花.

金炫廷好像乐在其中，金知妍总是被欺负，可也没动过在周末去外面自习室学习的想法.

 

“给我点钱.”金炫廷正看着电视坐在地上吃外卖刚送到的披萨，金知妍站在金炫廷面前伸着手，平时飞扬跋扈的，今天说话的语气却有点软.

“怎么了，零花钱用完了吗？”放下披萨吮吸了一口沾了酱料的手指，金炫廷从放在沙发上的包里拿出了钱包，“要多少？”

“60万”

金炫廷抽了一口气，拿钱的手收了回来，抬头看着金知妍，她刚刚一直低着头，还没注意到金知妍的表情，好像最近金知妍的兴致都不高，也没有再挑金炫廷的毛病，安静乖巧到金炫廷忘了她的存在.

“这么多钱用来做什么？”

金知妍眨眨眼睛，张了下嘴什么话也没说出来，刚升入二年级的她觉得学习跟不上，最近的周考成绩也没有很理想，可是这些话需要跟金炫廷说吗？

“我周末想去上补习班.”

金炫廷愣愣点了点头.

“这只是补两门课的钱.”

金炫廷为难的挠着脑袋.

“一门课每个月…30万.”

金炫廷还是没说话，也没有要给金知妍钱的意思，原本只是准备把金知妍不愁吃喝的养到成年，现在好像超出了金炫廷的预计范围，对金炫廷来说花天酒地的日子过得很快，她没注意过度过了春夏金知妍已经升了一个年级，金知妍也从没跟金炫廷说过自己的学校生活，两个人的交流还止步在吵架和互相捉弄.

这还是第一次金知妍跟她说这些事情，金炫廷最开始只是觉得金知妍是个讨厌的拖油瓶，不知不觉也已经相处大半年了，除了说话毒辣以外金知妍没有多大的坏心，大体上是个善良心思细腻的孩子，才让金炫廷逐渐习惯了她和金知妍之间这层被迫捆绑上的关系.

“这张卡里的钱大概够你今年的补习费了.”放下纸币的金炫廷想了想，抽出一张卡递给金知妍，金知妍在说完话后就一直抿着嘴唇低头绞手指，如果金炫廷再晚一秒说话，她可能就要转身躲回卧室掉眼泪了.

接过卡的金知妍考虑着要不要对金炫廷说谢谢，她没想过金炫廷会愿意一次性给她这么多钱，可一直觉得金炫廷抢了自己的东西，这半年了金炫廷给金知妍什么，金知妍都觉得是理所当然的，从来没说过谢谢这个词.

“赶紧回房间看书吧，别打扰我看电视.”金炫廷又露出玩世不恭的样子，挥手赶金知妍走，拿起冷掉的披萨塞在嘴里说话也变得含糊不清，“那些钱一定要好好用啊，至少也给我考上个…东国大学吧？”

金知妍又恢复古灵精怪的样子，冲金炫廷做了个鬼脸，把卡揣进口袋回了卧室.

 

这笔钱对金炫廷的生活没造成多大的影响，还是照旧地玩乐，只是周末金知妍要去补习班，两个人为数不多的相处时间也减少很多，平时也不碰面，一但碰上了金炫廷变本加厉地使唤金知妍，好像花了那些钱，金知妍为她做事成了理所应当.

金知妍也不是吃素的，还以为金炫廷良心发现了，可这个女人哪安了什么好心，简直是把自己当佣人使唤的地步了，于是在课余时间金知妍掰了几根金炫廷的口红，打架的时候扯了几把金炫廷花高价做的头发，倒是让金炫廷消停了一段时间看见金知妍就要绕道走.

 

最近几天都没见到金炫廷，周末的补习班老师临时有事给学生们提前下课，金知妍比平时早了两个小时回家，鉴于最近金炫廷都不在家，金知妍还在回去的路上在便利店买了零食准备回家过快乐的单人世界，刚拧开门锁就看见玄关里金炫廷踢的东倒西歪的鞋子，失望的金知妍还发现了一双不属于金炫廷的高跟鞋，白色尖细的高跟立在玄关最显眼的位置，金炫廷每买一双新鞋都会在金知妍面前炫耀一下，金知妍可以肯定自己没见过这双高跟鞋.

客厅里还有细微的说话的声音，金知妍蹑手蹑脚地脱下鞋，想看看金炫廷在客厅里做什么，家里除了金炫廷还有个陌生的女人，客厅的画面惊得金知妍愣在原地.

那个跨坐在金炫廷身上的女人，衣服已经脱光了扔在地上或挂在了沙发扶手边，金炫廷倒是还好，衬衫脱了一半，女人抓着金炫廷的手揉着自己的胸部，仰着头让金炫廷在自己的脖颈处啃咬，嘴里发出模糊的喘息声，金知妍站在那里看了好一会了，女人才用余光发现金知妍，拍了拍金炫廷的脑袋让她停下来.

金炫廷看见金知妍回来了也没有惊慌，拉着女人耳语了一阵，惹得女人嬉笑着锤打了一下金炫廷的肩膀，再慢条斯理地从金炫廷身上下来，捡起衣服不紧不慢地穿上，离开时经过金知妍，还挑衅地看了一眼.

“今天怎么提前回来了？”金炫廷靠在沙发上，一粒粒扣着衬衫的纽扣，仿佛刚才什么都没发生过，歪着头看金知妍还傻站在那里.

“嗯…老师提前下课…”金知妍的脑子还没转过来，下意识地先回答了金炫廷的问题，她还从没想到金炫廷会是男女通吃的女人，更没想过能看到曾经攀上自己父亲的女人，在自己面前跟陌生女人亲热.

“你是变态吗？”

如果金知妍没回家，金炫廷可能就跟这个女人在家里做上了吧，说完这句话金知妍就有点后悔，脑子一热对金炫廷说出这样的话，虽然之前也会互相说些过分的话，可是今天的话题有些超纲了，金知妍观察着金炫廷的表情.

可是金炫廷没有因为金知妍的话露出恼怒的表情，反而像猫咪那样眯起眼睛，盯着金知妍的眼神变得玩味起来，打量起金知妍的身体.

金知妍被盯得心里发毛，用胳膊挡住自己的胸脯，“你想干什么？”

“我想干什么？”金炫廷笑出声来，平时尖细的嗓音今天有点低沉，从沙发上站起来往金知妍的方向走过去，金知妍觉得金炫廷花掉的口红和衬衫衣领上的口红印很刺眼，不自觉地后退了一步.

“这里是金浦机场吗？”金炫廷笑着指了一下金知妍的胸部，“放心，我对小孩子才没有兴趣.”越过金知妍，金炫廷走近了后面的浴室，还不忘使唤金知妍让她打电话点外卖当作晚餐.

被金炫廷的话惹得又羞又恼的金知妍，拿起电话拨通自己爱吃的店铺，“您好，要大份的辣炖鸡爪，嗯，多加点辣.”

金知妍心满意足地看到被辣到流眼泪的金炫廷.

 

自从上次撞见金炫廷带女人回家过去好几个星期了，金知妍还总是心神不宁的，金炫廷明明还和往常一样，可一举一动在金知妍眼里就好像变得奇怪了.

在家里金炫廷换衣服是从来不避讳金知妍的，有时候半夜从睡梦中醒来，金知妍半睁着眼睛会看见金炫廷站在自己面前，只穿着内衣在衣柜里挑选要出门的衣服，要么是豹纹的文胸，要么是带着蕾丝花边的黑色内裤，总之金炫廷一直崇尚着怎么性感怎么来的穿衣风格，可是现在金知妍看来，每次看到金炫廷的身体，脑海里金炫廷穿成这样和别的女人亲热的画面怎么也抹不掉.

洗完澡的金炫廷裹着浴巾回到卧室，坐在床上解开浴巾就开始自顾自的抹身体乳，金知妍在房间的角落，那里摆了一张金炫廷新买给她的小书桌，从金炫廷扔掉浴巾露出不着寸缕的身体的那一刻，金知妍就想尖叫了，金炫廷在家的举动越来越大胆了.

抹完上身后金炫廷站起身转了半圈，脚踩在床上把白色的乳液挤在掌心，正要涂抹的时候瞥见金知妍在看着自己.

“好看吗？”金炫廷低着头继续抹着身体乳，金知妍看见她的嘴角在笑，笑得自己慎得慌.

所以金知妍用书挡住了自己的脸，不再去看金炫廷的裸体.

“羡慕我这样的身材吧？”没想到金炫廷接着臭屁起来，手抱在胸前托起了乳房，走到金知妍的旁边好像在炫耀.

世上怎么会有这样不要脸的人呢？金知妍红着脸放下当在脸上的书，举起书用力拍打在金炫廷那练出了马甲线的紧致的小腹上.

时间久了其实也没那么尴尬了，金知妍习惯了金炫廷在家的时候总是不好好穿衣服的新恶习，也不得不承认金炫廷确实很有资本，看久了金知妍都不自觉的欣赏起来，但就是在金知妍慢慢忘记金炫廷还喜欢女人这件事情的时候，金炫廷不知道为什么的又带女人回家了.

发现的时候，金知妍觉得金炫廷已经不是第一次这么干了，睡眠很好的金知妍一半不会无缘无故的在深夜里醒来，只是门外的声音好像有点太大了，小心地把卧室门推开一条缝，在狭窄的门缝里，勉强能看清沙发上交叠在一起的身体.

“炫廷，炫廷啊…”金知妍能听见那个女人小声地呼喊，一只手搭在金炫廷的脑袋上，“让姐姐看着你.”

金炫廷原本埋在那个女人腿心间的头抬起来了，金知妍在黑暗中也能看清金炫廷迷离的眼神，完全沉浸在情欲中，咬着女人的嘴唇疯狂地接吻，那个样子的金炫廷，是认识了这么久金知妍从未见过的.

躺在自己的地铺上，金知妍没有睡着，只是觉得心跳很快，最开始那次撞见，金炫廷还没有开始做爱，这次亲眼看见了性爱中金炫廷的样子，心里说不上来的感觉，是嫉妒门外那个女人吗？怎么可能，金知妍马上否决了这个想法，自己是讨厌金炫廷的才对，金知妍把脑袋塞在枕头下面，想要隔绝门外断断续续地呻吟声.

金知妍早上醒来的时候，金炫廷已经躺在卧室的床上睡得正香了，顶着黑眼圈的金知妍硬是把金炫廷推醒，“你能不能别带女人回家了？”

生硬的语气加上平语，被推醒的金炫廷听得迷迷糊糊的，“什么？啊，你怎么知道…”

“吵到我睡觉了.”金知妍打断金炫廷的话，金炫廷支起身子的时候，被子从身上滑落，让金知妍看见金炫廷身上红色的痕迹，金知妍转身就背上书包离开了，留下金炫廷挠着头，对金知妍离开的背影眨巴眼睛.

真的再也没有在半夜被女人的叫声吵醒过了，金炫廷开始经常在外面留宿，在金知妍去上学后才回到家里，有的时候，金知妍一周也见不到金炫廷一根头发丝.

偶尔放学回家的时候，看见金炫廷拿着逗猫棒在阳台上和猫咪一起玩，金知妍觉得自己好像很久没见过金炫廷了，连书包都没放下鞋也没脱就站在玄关的位置，金炫廷逗了一会看见金知妍回来了，就抱起猫咪放回猫笼里，转头看见金知妍还站在那里.

“怎么了？”

“没什么.”金知妍回过神来，脱掉鞋，拎着书包回卧室了.

 

墙上时钟的时针已经偏离数字11了，金知妍低头趴在书桌上写着数学题，心思却在身后躺在床上的金炫廷身上，这个女人今晚到现在还是一点动静都没有，放在平时早就已经收拾好要出门了.

玩着手机的金炫廷伸了个懒腰，从床上爬起来推开门出去了，还是要出门了吗？金知妍停下手中的笔，盯着被金炫廷关上的门，卫生间里传来一阵水声，没过多久金炫廷又回到卧室的床上躺着，只是脸上多了一张面膜.

好像今晚并没有要去外面花天酒地的意思，金炫廷最近这个几个月都没有安分地在晚上的时候留在家里，金知妍不知道自己心里在窃喜什么，剩了大半张的试卷也没心思再写下去， 合上书也准备洗漱睡觉.

晚上能和金炫廷一起睡在房间里的机会并不多，金知妍在洗漱台前吐掉嘴里的泡沫，旁边的洗衣机上放在衣物篮，里面堆满了金炫廷换下来还没洗的衣服，金知妍看见自己的校服也混在里面，被金炫廷那些性感的衣物压在下面.

金炫廷还没有睡觉，在金知妍回卧室的时候她还是在玩着手机，看也没看金知妍在做什么，只在金知妍摊开自己的地铺的时候瞄了一眼，金知妍看着床上的金炫廷，戴着耳机不知道在手机上看什么那样入迷，连睡裙都选地那样暴露的金炫廷，肩带就是一根细绳好像稍微用力就会扯断，领口是低胸的，裙子的长度并不短，可金炫廷躺在床上曲起腿，裙边被带了上去露出里面的内裤，金知妍不想再看下去了，躺在地铺上，金炫廷的呼吸声很重，可以清晰地传到她耳朵里，就这样闭上眼睛安心地睡着了.

可是半夜金知妍又听到了奇怪的声音，女人的喘息声带着模糊地轻叫，是金炫廷跑出去又带女人回家了吗？金知妍竖起耳朵听了一会，不是，只有金炫廷的喘息声，翻了个身的金知妍睡意全无，金炫廷轻喘的声音离她很近，就是从床上传来的.

睁着一只眼睛，金知妍小心翼翼地往床上看过去，金炫廷睡裙的肩带已经滑到了胳膊，领口被拉到了胸部的下面，还有金炫廷的内裤，已经被扔在了床尾，床上的被子遮挡了金知妍的一部分视线，但也不难让金知妍猜出金炫廷在干什么.

金炫廷靠在床头，左手抓着自己的胸部，手指急迫地碾着突起的乳尖，双腿是分开的，另一只手正埋在腿心里，不断运动的手臂和腿间细微的水声，金知妍不敢相信金炫廷敢就这样在自己面前自慰，她的喘息声一直很急躁，金炫廷仰着脖子没有发现金知妍在偷看自己，手部的动作越来越快想把自己快点送上高潮.

“真的…疯了…”金炫廷小声说着，在胸上的手移了上去，捂住自己的眼睛，又撩起额头汗湿的刘海，金知妍看到金炫廷突然夹紧了腿，弓起身子侧躺在床上好像在抽搐，这样的动作维持了好一会金炫廷才抽出腿间的手，平躺在床上，微张的嘴唇喘息着，胸部的起伏还是很急促，无力的手垂在了床下就在金知妍的眼前，指尖上残存的粘液让金知妍脸颊发烫，决定翻身背对着金炫廷假装自己什么都没看见.

满足过后的金炫廷裹着被子睡着了，可金知妍怎么也睡不着，就在刚才自己的身体第一次有种燥热地蠢蠢欲动地感觉，抱着被子双腿不自觉地想把被子夹在腿间，就连自己的内裤上，好像也有点湿润的痕迹.

 

 

漂亮的金知妍在学校向来是受欢迎的对象，就算上的是女高也没能避免，在金知妍还没见识过金炫廷的女人做爱的样子的时候，金知妍很少去搭理那些想粘着自己的女生，最近一段时间金炫廷在半夜自慰的频率越来越高，让金知妍天天盯着黑眼圈上学的同时还搅得金知妍心神不宁，性的滋味真的那么让人上瘾吗？

把书包挂在课桌旁边，金知妍照常检查自己的课桌抽屉，总是会被塞了送来的礼物，要么是零食要么是一些小饰品，今天还多了一封没署名的信，金知妍没那么多耐心读信，看了一眼就又塞回了抽屉里.

午休也会有专门来看金知妍的人聚在教室的后门，“呀，看见了吧，那个就是金知妍.”“呜啊，真的像听说的那样漂亮.”以前金知妍也只是装作没听见这些谈论的声音，可以今天就突然想看看是什么样的人在议论自己，回头往教室的后门看了一眼，那些围在后门的女生马上一哄而散了.

金知妍撇撇嘴觉得没意思，将课本往抽屉里一塞决定去学校的小卖部买点东西，刚用微波炉加热好的饭团有些烫手，金知妍不着急吃，坐在小卖部里提供的座位上玩了会手机.

“你是金知妍，对吧？”经常会有来跟金知妍搭话，想要认识她的人，放在平时都会被金知妍礼貌地回绝了，没有什么必要去认识那么多无关紧要的人，但是这次，金知妍抬起头的时候，这个女生怎么长得跟金炫廷有几分相似.

“啊，我是.”

看见金知妍愿意跟自己说话，女生开心地在金知妍对面的位置坐下，将手中的牛奶递给金知妍，“这个，送给你.”

“嗯，谢谢你…”金知妍接过牛奶，看着对面的女生好像在等她做自我介绍.

“啊啊，我叫李贤贞，是三年级的.”反应过来的女生不好意思地摸着脑袋.

真是见鬼了，怎么连名字都那么像金炫廷，“那谢谢你了，贤贞前辈.”金知妍还是摆出笑容，撕开牛奶包装盒的开口插上吸管喝了一口.

明明是长得很像的两个人，李贤贞就没有金炫廷那样招人厌，说话有分寸也很幽默，每天放学都在金知妍教室的门口等着，站在李贤贞的身边有种被年长照顾的安全感，所以，在李贤贞提出想和金知妍交往的时候，金知妍没有拒绝，她有点迫切地想知道，和女人交往是什么感觉，还有，和女人上床是什么感觉.

交往了两周还是只停留在接吻的地步，金知妍并不喜欢跟李贤贞接吻的感觉，尽管对方总是温柔的拦住她的肩膀，可金知妍讨厌那种呼吸和别人交织在一起的感觉，湿滑的舌头钻进自己的口腔，忍住恶心的感觉，金知妍尝试着也用舌头跟李贤贞纠缠，到底是哪里出了问题，好像除了唾液黏糊的触感，金知妍觉得连心跳都没有加速过.

“知妍呐，今天放学后有事吗？”

午休的时间变成了李贤贞拉着金知妍的手在操场上散步，李贤贞长得要比金炫廷乖巧许多，但在交往后金知妍才知道李贤贞在三年级也算是有名的学生，和长相意外的反差，李贤贞是个很爱玩的人，在学校里人缘不错，似乎金知妍也不是她交往过的第一个女生了.

“要去做什么吗？”本该是在放学后去上补习班的，金知妍觉得偶尔逃课一次也没关系.

“去了你就知道了.”李贤贞冲金知妍调皮的眨了下眼睛.

来之前金知妍就已经猜到了大概，在晚上才营业的酒吧门口站满了排队入场的人，可金知妍不知道这种有年龄限制的场所，李贤贞要怎么带自己进去.

“放心，我在里面有认识的姐姐.”果真是人缘很广的人，李贤贞对着门口检查的保安说了什么，就拉着还穿着高中校服的金知妍走进了人声鼎沸的酒吧.

这就是金炫廷喜欢来的地方吗？坐在酒吧的卡座里，金知妍还这样想着，本来还害怕在这种场所撞见金炫廷，好在酒吧灯光的亮度很低，除了坐在自己身边的李贤贞，金知妍根本看不清其他人的脸，而李贤贞正抱着金知妍，跟过来打招呼的人介绍金知妍是自己新交往的女友.

“会喝酒吗？”李贤贞已经熟练地点了两杯橙黄色的液体，做点出格的事让金知妍觉得刺激，想都没想就接过杯子将液体一饮而尽，酒精刺鼻的味道让第一次尝试的金知妍忍不住咳嗽，辛辣的感觉还停留在舌尖，空掉的酒杯被续上第二杯.

乙醇让大脑变得迟钝，感官却在无限放大，喝到第几杯了金知妍也记不清，没有钟表计时的夜店容易让人忘记时间，肾上腺素在酒精的刺激下飙升，DJ播放的音乐和叫喊声让人的身体越来越感到兴奋.

“知妍呐，你喝醉了吗？”李贤贞的手揽在金知妍的腰上，让金知妍靠在自己的肩膀.

只是大脑有点昏沉沉的，金知妍觉得自己还能保持意识的清醒，可是身体却不受控制，使不上什么力气，李贤贞在说话的时候，手指掀起了金知妍衬衫的下摆，抚摸着衣服下的肌肤.

“知妍呐，你知道吗，你真的很漂亮…”李贤贞挑起金知妍的下巴，看着金知妍变得不再清澈的眼睛，“我注意你很久了…”

有那么一瞬间金知妍忘了呼吸，李贤贞看着自己的模样好像就是自己追寻的东西，金知妍想要被关爱，那种眼里只有自己一个人的眼神，被李贤贞盯着，脸颊像被火烧过一样滚烫，或许这只是酒精的作用，但金知妍现在想不了太多了，李贤贞和金炫廷一样有着圆圆的眼睛，额头前的刘海，不安分的手摸着金知妍的胸脯和腰部，又顺着大腿钻进裙摆里面.

“贤贞姐姐…”金知妍伸出手摸着李贤贞的脸，帮她把耳边的发丝别到耳后，用胳膊圈住李贤贞的脖子，让嘴唇凑在她的耳边，“带我回家吧…”

## 2

后背接触到柔软的床垫，金知妍感觉到身体被放倒在床上，房间里没有开灯，在黑暗里摸索着，金知妍顺着李贤贞的动作脱掉了自己的衣服，赤裸地躺在陌生的床上，金知妍还有点不适应，用胳膊挡在胸前，李贤贞火热的身体很快贴了上来，嘴唇亲吻着金知妍裸露的肩膀.

“很紧张？”感觉到金知妍紧闭的双腿，李贤贞用手摸着金知妍的小腹.

“没有.”金知妍不想承认.

“那就把腿分开一点.”李贤贞托着金知妍的大腿将它们分开，跪在床上让自己的身体挤进双腿之间.

被分开的腿下意识地夹住了李贤贞的腰，金知妍的手撑着李贤贞的肩膀，在李贤贞亲吻自己胸脯的时候抱住了李贤贞的后背，李贤贞看起来就没有金炫廷那样干瘦，抱住李贤贞的金知妍觉得她的身体很柔软.

柔软的身体连带着动作也很温柔，在李贤贞的触碰下金知妍的身体起了生理反应，乳尖每次被撩拨，小腹就会有电流通过的感觉，腰间变得酥麻无力，嘴唇一点一点地往下移，温热的唇舌啃咬在金知妍小腹上皮肤的时候，腿心间已经流出了不少液体.

双腿陌生的滑腻的感觉让金知妍难耐地用大腿磨蹭李贤贞的腰，当李贤贞将手指伸进金知妍腿心时，那种心痒痒的感觉稍微得到了缓解，手指在花瓣间来回滑动，从穴口带出越来越多的液体，稍微探入一点，指尖就会被紧紧吸住.

指腹被推了进去，已经做足了润滑，但还是不能避免第一次被入侵的疼痛，腹部充满了酸胀的感觉，金知妍挺直了腰，用指甲在李贤贞的后背抓下红痕，穴道推挤着手指，说不清是在排斥陌生的异物，还是在吮吸，想要更多被填满的感觉.

李贤贞想要去亲吻金知妍，帮她适应过渡期，可是金知妍还没能调整好紊乱的呼吸，转头避开了李贤贞凑上来的嘴唇.

金知妍就这样躺了一会，穴道习惯了异物的塞入，李贤贞亲吻不到嘴唇后又在用舌尖舔舐这金知妍凸起的乳尖，因为疼痛冷却下来的身体又被点燃.“动一下吧.”一声不吭的金知妍再开口时声音变得沙哑起来.

身体被完全打开了，穴道在手指的抽插中找到了快感，让金知妍忍不住张嘴发出哼叫，下身舒爽的感觉确实让人上瘾，像是被人抛在了云端，又急速下落，脸上染了红晕的金知妍抱住李贤贞的脑袋，随着手指插入的力度，身体就会被推动一下，越往后就越想要更多，希望可以再快一点，就算眼睛变得失神，金知妍的目光还是没有离开李贤贞的脸庞.

大脑的思绪已被放空了，可金知妍微张的嘴除了呻吟，还在想呼喊点什么，从嘴角冒出的音节组成了人名.

“炫…炫廷…炫廷呐……”

“嗯 我在呢.”李贤贞满意地托住金知妍的后脑勺，在把金知妍送上高潮的时候，对着呼喊名字的嘴吻了下去，好在金知妍这次没有躲开.

 

从睡梦中惊醒，金知妍用胳膊支撑起身子，看着凌乱的床思考了几秒眼前的状况，立马翻身下床想收拾东西离开，那场性事的体验还不算太差，只是在弯腰捡起地上的内衣时，腰间和腿心的酸痛才后知后觉地袭来，金知妍狼狈地套好自己的衣服，回头看了眼还在睡觉的李贤贞，拿上自己的书包就匆匆离开了.

现在的时间不过时凌晨五点，一夜没有回家的金知妍还是想在去补习班上课之前，回趟家洗澡换衣服，做完后没有收拾过自己，身体上还有些粘糊糊的感觉，街道上的行人不算多，巴士的首班车还没到通车的时间，金知妍拦下了路边的的士，说出自己已经住了一年多的公寓名称.

电梯门打开，楼道里就听见密码锁按键的声音，刚踏出一步，金知妍就看见也是刚回家的金炫廷，下意识地就想转身逃跑，按下电梯的按钮，但是已经来不及了，电梯下行中去了别的楼层，听到动静的金炫廷也会回头来，两个人四目相对的看着都有些尴尬.

“先进来吧.”金炫廷已经打开了门，冲金知妍偏了一下脑袋，示意她别站在电梯的门口了.

只是看一眼也能猜出金知妍是一夜都没回家，把自己泡在浴缸里的金知妍在意着金炫廷的反应，看起来过于平淡了，擦着滴水的头发走出浴室，金炫廷已经换好了睡衣，在阳台上给猫咪填水加粮，快到上课的时间了，即使有点疲惫，金知妍也顾不上太多，走进卧室准备要带上的课本.

“昨晚没回家？”金炫廷靠在门框上看着金知妍，“去哪过夜了？”

“跟你有什么关系.”金知妍朝金炫廷翻了个白眼，拿着书包要从她身边过去.

“哎哟，你脖子这，是不是被人啄了呀？”金炫廷边说着边在自己的脖子上指了指.

“什么？！”金知妍惊地跳了起来，跑到梳妆镜前要检查自己的脖子，“我明明记得我没有让她…”镜子里，金知妍的脖颈干干净净的，什么也没有，卫生间外传来了金炫廷的笑声，金知妍才反应过来金炫廷只是想诈一下自己.

落入圈套的金知妍说漏嘴的话让金炫廷能猜到个大概，金知妍气急败坏地在玄关处换鞋，把鞋子扔在地板上发出不小的声响，明明自己一夜未归，金炫廷却什么都不担心的样子，反而有闲情来捉弄取笑自己.

“金知妍.”在金知妍拧开门把手要走的时候，金炫廷叫住了她，“我从来没管过你，你以后不想回来也可以，就是…注意安全，我是指，各个方面.”说完金知妍又听见金炫廷偷笑的声音.

应该没有比金炫廷更过分的人了吧？金知妍难得没有在补习班上认真听课，签字笔在演算纸上涂涂抹抹，却发现写下的都是金炫廷的名字，气得金知妍用力把金炫廷的名字划掉，来来回回划了好几遍，笔尖把纸都给穿破了，还是不解气的金知妍撕下那页纸，揉成团塞进课桌抽屉里.

手机在书包里振动了一下，是睡到现在才起床的李贤贞给金知妍发了讯息，说自己在补习班附近的咖啡店里等金知妍下课.

啊，李贤贞，金知妍抓了下头发想起还有这么个麻烦要处理，刚开始的新鲜劲儿过去了，在交往下去就变得索然无味，体验过接吻和性事后让金知妍觉得就那么回事，没什么值得上瘾或留恋的感觉.

“所以，我们分手吧.”用吸管搅着杯子里的冰块，金知妍漫不经心地说着，眼睛没有看着李贤贞，只是盯着橱窗外来往的行人.

“什么？为什么？”李贤贞有点震惊，急忙抓住了金知妍的手，“不是，知妍呐，是姐姐昨晚做的不好吗？弄疼你了？”

“不是的…”手腕被人握住，金知妍皱起眉头，转过脸看见李贤贞那张神似金炫廷的脸，眉间又舒展开来了，“贤贞姐姐很好，只是觉得不适合.”

“我要回家了，太晚回家的话…妈妈会教训我的.”

挣脱开李贤贞的手，金知妍还从未想过金炫廷会有一天被自己当作推脱的借口说出去，当然金炫廷根本不会因为金知妍回家晚了这种小事教训她，因为甩开李贤贞后，金知妍一个人去小区附近吃了晚饭，等到路灯亮了好久才提着书包晃晃悠悠地回到家里，金炫廷压根就从早上睡到现在没醒过，金知妍回到卧室的时候，床上的金炫廷还撅着屁股睡得正香.

 

本以为这件事就这样过去了，日子恢复到以前那样，金知妍还是默默地一个人上学放学，也没想过倒霉的事情能轮到自己头上.

午休时间去了趟洗手间的功夫，就被人堵在了那里，领头的人挥了挥手，让两个跟班赶走了洗手间里的其他女生，只留下金知妍.

“你？就是金知妍？”

不清楚自己得罪到谁了，金知妍不紧不慢地洗着手，又甩了甩手上的水珠，对方是不认识的人，看起来像是三年级的.

“看起来是有点姿色，嗯？”有个人想挑起金知妍的下巴，被金知妍躲开了.

“呀，就是你害贤贞跟我分手的对吧？”见金知妍没有反应，领头的女生直接上前揪住金知妍的衣领.

跟李贤贞交往真的成了金知妍现在最后悔的事情，被人提溜起衣领的感觉一点都不舒服，不想纠缠下去的金知妍只想快点离开“放开我，我跟贤贞姐姐早就分手了.”金知妍说话的语气平平淡淡的，却直接伸手打了那个女生一巴掌.

“ㅅㅂ居然敢打我，你这个疯丫头，我今天一定要好好教训你！”女生扯住了金知妍的头发，疼得金知妍叫出了声，可金知妍也是不服输的主，反手就去扯对方的头发，那两个跟班见这状况连忙上前一起拉扯金知妍.

有了之前有段日子里经常跟金炫廷掐架的经验，金知妍就算被三个人围着也没占下风，举着拳头乱挥也不知道打在了哪个人的脸上，胳膊被拉住了就抬脚踹着对方，四个人扭打在一起摔在了卫生间的地上，好在有路过的老师听到了动静进来制止了，把闹事打架的学生们送到教导主任的办公室.

这还是金知妍第一次来这种地方，面对教导主任质问为什么打架，每个人都低着头不说话，那几个三年级的女生像是经常来的样子，一副无所谓的表情，想等教导主任训完话就赶紧离开，可是今天这种吊儿郎当的态度好像让教导主任更生气了.

“都是不说话是吗？那就请你们的父母来说吧！”

金知妍猛地抬起头看着教导主任，一直以来小心翼翼和同学相处的金知妍，就是不想和别人谈论到家庭，也不想惹到什么需要家长出面解决的麻烦，连记忆都模糊了的母亲和不关心家庭的父亲，金知妍从小就没受到该有的庇护.

教导主任翻着学生名册，金知妍有点慌张，她现在的监护人写的是金炫廷的名字，从没有让金炫廷管过自己学校的事情，不知道金炫廷知道自己打架了会是什么反应，金知妍侥幸想着这种时间金炫廷肯定在家睡觉，未必会接听主任的电话，盯着教导主任拨号的手指，等待了十几秒后电话居然接通了，教导主任在电话里说让金炫廷来学校一趟.

金知妍把手背在身后站在办公室的角落，在心里祈祷金炫廷只是接完电话后就又去睡觉了，或者，金炫廷根本不知道自己的学校在什么地方，在来的路上迷路了，相反的倒是其他几个女生的家长很快就赶到了，一边向教导主任道歉，一边用余光扫着角落的金知妍.

富人区的女高，能在这里读书的孩子家境都不错，几个人身上都受了伤，因为金知妍下手没个轻重，反而是那些三年级的看起来像挨揍的人，也不知道这些都是谁家的大小姐，那几个赶来的妈妈在查看自家孩子的伤势后，冷眼看着金知妍.

自己难道是需要道歉的那个人吗？金知妍苦恼的想着，外面走廊上传来高跟鞋踩在地板上的“咔咔”的声音，这是金知妍再熟悉不过的声音，从来没有比现在更希望金炫廷的出现，金炫廷大概是唯一能给金知妍撑腰的人了.

办公室的门被礼貌得敲了两下，在门后出现的金炫廷，画着艳丽的眼妆，涂着大红色的口红，穿着紧身的黑色连衣裙，胳膊上跨着名牌的手提包，金知妍觉得自己对金炫廷的期望可能还是太高了，如果不是因为现在是白天，这样的打扮还以为金炫廷是从夜店赶过来的，办公室里的每一个人都被金炫廷的出现惊得楞了一下.

“天呐！我们家知妍的脸是怎么了？”金炫廷的演技金知妍很早就见识过了，办公室里，金炫廷一脸心痛的样子赶紧走到金知妍身边，“伤的这么重看起来是要毁容的程度了！”

比起三年级乌青的眼窝，流血的嘴角，金知妍只是颧骨上有一点擦伤，在浮夸的金炫廷嘴里说出来，听着像金知妍得了不治的绝症.

金炫廷一手搭在金知妍肩膀上，另一手摸着金知妍的脸蛋，本来就比金知妍高了半个头的金炫廷又穿了七厘米的高跟鞋，金知妍现在的脑袋只能到金炫廷的胸口，半蹲着看了看金知妍脸上的伤，金炫廷还不忘偷偷给金知妍眨眨眼睛，金炫廷的肢体触碰让金知妍觉得有了一点底气.

“主任nim，我们家知妍一定是给那些坏学生欺负了啊.”金炫廷一直咋咋呼呼地叫喊，根本没有给其他人说话的机会，再加上妆容打扮的气势，连教导主任都忍不住偏向金知妍这边.

“看看我们知妍，上周考试拿了年级第二对吧，怎么去会主动跟这些坏孩子打架呢？”

“说的也是啊…”教导主任看着二年级的成绩单，金知妍确实也一直是年级前十的排名，“我们好好处理的，知妍妈妈先带着金知妍回去吧.”

“主任nim辛苦了.”三言两语就解决了麻烦，金炫廷拉着金知妍趾高气昂地离开了办公室，高跟鞋在地砖上又发出一阵响声.

 

下午的课是不用上了，金知妍站在停车场的门口，看金炫廷掏出钥匙打开了一辆红色轿车的车门，知道金炫廷有车，但金知妍还是第一次坐，手忍不住不停拉扯着副驾驶的安全带.

“怎么样？我刚才的表演，演的不错吧？”金炫廷在座位上踢掉了高跟鞋，随手就扔到后座，换上舒适的板鞋，跟金知妍说话的语气好像在邀功.

虽然知道刚才不过是金炫廷来救场演的一场戏，根本没有什么母女情深，可这话从金炫廷嘴里听到真是不怎么悦耳，即使父亲在世，也从未到场过学校里需要父母出面的场合，金知妍的学生时代就像是没有监护人一样，经常在放学时看见有父母来接孩子的场景，金知妍也只会把头扭过去，而今天算得上是陌生人的金炫廷却尽心尽力地维护了自己，如果金炫廷真的能做自己的妈妈就好了，这样的念头在金知妍的脑海里一闪而过.

“刚过及格线吧.”金知妍怕夸了金炫廷，这个家伙立马就会臭屁起来.

看金知妍反应不大，金炫廷耸了下肩膀，按下了车子的启动按钮.

回到家里金知妍坐在沙发上，金炫廷不知道从哪搬出了家用医疗箱，说要给金知妍处理脸上的伤口，疼痛后知后觉地袭来，注意力一直在别的事情上面，金知妍现在才感觉到自己的颧骨在隐隐作痛.

“在哪里打架的？卫生间？啊，那得好好消毒才行.”金炫廷拿着棉签沾了点双氧水在金知妍的脸上擦拭，嘴里絮絮叨叨的.

“嘶—”药水涂在伤口上起了化学反应，疼得金知妍缩起脖子躲开金炫廷的手.

“呀，不要乱动.”金炫廷按住金知妍的脑袋，继续用棉签戳着金知妍的脸蛋，金知妍龇牙咧嘴地想着金炫廷是不是故意的.

所以在涂完药之后，金知妍还恶狠狠地盯着金炫廷看，“还看着我干什么，需要奖励你糖吃吗？”金炫廷收拾着药品，真的从口袋里掏出来一块巧克力递给金知妍.

拿着巧克力的金知妍还有点不知所措，今天的金炫廷话好像很多，“为什么要跟那些学生打架？”

把巧克力含在嘴里融化，比起苦涩很多的是甜味，金知妍摇着头不想让金炫廷知道真正的原因.

“不想说也可以，以后再有人欺负你，你就放心地跟她们打，我会帮你的.”

折腾完也到了晚饭的点了，白天没有充足睡眠的金炫廷取消了晚上独自出门寻乐的日程，两个人很少在一起吃饭，金炫廷也难得地问金知妍想吃什么，要带金知妍去外面吃饭.

“我想去…新论岘…那边的汉堡店.”从合井到那边的距离不近，这样就需要金炫廷开车过去，金知妍动起了小心思，她喜欢看金炫廷开车时的样子，眼神专注着看着前面，手握在方向盘上的时候，手背会突起青筋，碰到红灯的等待时间，金炫廷一只胳膊会搭在车窗上，指尖敲打着方向盘好像在倒计时.

在汉堡店里，金知妍和金炫廷吃着各自点的汉堡，相比领桌的交谈声，金知妍这里显得太安静了，嘴巴在咀嚼着，金知妍在大脑里搜寻可以和金炫廷交谈的话题，想了半天才发现自己从来没有了解过金炫廷，从前都是能避开金炫廷就尽量远离，现在却忍不住想要靠近，金炫廷吃东西鼓起的脸颊，看起来一点都不招人厌.

“我…”金知妍刚想开口说点什么.

“我吃完了，去外面等你，你吃完自己把餐盘收拾了.”金炫廷已经解决了汉堡和半盒薯条，她拿纸巾擦了擦嘴就走了出去.

其实也没有走很远，只是在路边的巷口站着，从包里掏出烟盒，金炫廷用打火机点燃了一根香烟，汉堡店是落地的玻璃橱窗，金炫廷也站在了金知妍能看见的角度，这也是第一次金知妍见到金炫廷抽烟，平时在家里，金知妍从没闻到过烟味，也没看见过烟头之类的东西.

漂亮的女人连抽烟的动作都是优雅的，金炫廷就站在路灯下，将一团烟雾吐在空气中，手指轻弹一下抖落了烟灰，当一支烟燃尽的时候，原本晴朗的天气突然开始下雨了，金炫廷呼出嘴里最后一丝烟气，从口袋里掏出两粒薄荷糖，她隔着玻璃冲金知妍招招手，示意她赶紧出来了.

金知妍站起身来把餐盘端到回收处，再推开汉堡店厚重的玻璃门的时候，雨势又大了一点，金炫廷已经站在了屋檐下面，雨水已经打湿了她的头发，皮质的外套上粘了几滴雨珠.

“我们要淋雨过去了.”金炫廷对金知妍无奈地笑着，她们没有带雨伞，停车的位置还要走一段距离.

天气也开始刮风，裙摆下露出的小腿被风吹得有点凉，金知妍点点头，她想快点回到车里.

回家的路上稍微有点堵车，堵在麻浦大桥上看起来还要等一会，金炫廷拉上手刹双手离开了方向盘伸着懒腰，金知妍按下了车窗趴在那里，感受着细雨打在自己脸上，冰凉的感觉很舒服.

“金知妍，把窗户关上吧，雨被风吹到车里了.”前面停着的车的刹车灯熄灭了，金炫廷重新放下手刹踩下油门.

金知妍听话地关上了车窗，靠在座椅背上昏昏欲睡，她今天太累了，忍不住闭上眼睛歪着头在副驾驶的位置睡着了，车还在继续行驶，金炫廷瞥了一眼睡着的金知妍，又继续把目光放在路况上.

总算回到了合井，把车停好的金炫廷想喊醒金知妍.

“金知妍，到了.”

金知妍头抵在车窗玻璃上还有反应.

“金知妍？”金炫廷伸手想把金知妍拍醒，手指触碰到脸颊却发现金知妍的皮肤异常的滚烫，“什么呀？不会发烧了吧？”用手掌摸了摸金知妍的额头，金炫廷的手指是冰凉的，金知妍在昏睡中还用脸蹭着金炫廷的手指.

麻烦，金炫廷叹了口气，下车绕到副驾驶那边打开车门，帮金知妍解开安全带，再让金知妍趴在自己背上，背着金知妍带她上楼.

好轻，金炫廷托起压在自己背上的金知妍，好像比想象中轻了不少，这个孩子平时到底有没有在好好吃饭，只负责给金知妍零花钱没关心过金知妍怎么生活的金炫廷这样想着.

在电梯上金知妍就醒了，脑袋的眩晕让她继续趴在金炫廷背上没有吭声，金知妍从来没有跟金炫廷这样亲密的肢体接触过，头搭在金炫廷的肩膀上可以闻见发丝上洗发水的香味，所以，即使在金炫廷背着金知妍艰难按着密码锁要打开家门的时候，金知妍依旧趴在那里装睡，用肩膀顶开门的金炫廷在玄关踩掉脚上的鞋子，金知妍以为自己会被扔在沙发上，还算有良心的金炫廷把金知妍慢慢放在了卧室的床上.

金炫廷的床很舒服，舒服到金知妍又要因为头晕昏睡过去，因为雨水打湿的衣服还粘在身上有些难受，金知妍感觉到金炫廷的手在自己身上游走，脱去了所有的衣服，连内衣都解了下来，让金知妍赤裸裸的躺在那里，金知妍脸颊滚烫，不知道是因为发烧还是羞涩，她没有金炫廷那股不要脸的劲儿，从来没在金炫廷面前露过什么地方.

装睡的金知妍从头到尾都没睁开过眼睛，她期待着金炫廷会对自己的身体有什么反应，温热的湿毛巾擦拭着皮肤，就算金炫廷擦到了一些特殊的部位，手也没有逾越过，将身体擦干净后，迷迷糊糊的金知妍感觉金炫廷帮自己穿上衣服.

半夜的时候，高烧让金知妍难受的睡不着，半睁开眼找到金炫廷，正睡在床的另一边，脑子没有那么清醒的金知妍挪了过去，金炫廷穿着吊带的睡裙裸露了不少皮肤，浑身发烫的金知妍只觉得金炫廷比自己温度低了不少的身体摸起来十分舒服，像抓住了救命的稻草，连腿都架在了金炫廷身子上.

“怎么这么烫啊.”被火球黏上的金炫廷自然是醒了，摸着金知妍的额头感觉比之前还要烫.

金炫廷起身挣脱开金知妍，失去降温的金知妍手在床上摸索着想重新找到金炫廷，这边找不到就翻个身继续摸索，拿着用凉水浸泡过的毛巾的金炫廷回到房间，抓住了金知妍在乱摸的手，把毛巾搭在金知妍的额头.

抱着金炫廷的胳膊，刚才还不安分的金知妍立马安静下来，身旁的床垫传来凹陷的感觉，金炫廷贴着金知妍躺了下来.

“很难受吧？”金炫廷轻声说着，她摸着金知妍的脸，细软的嗓音哼着金知妍没有听过的歌，好像在哄金知妍快点睡着.

金知妍从未觉得金炫廷可以这样的温柔，弥补了金知妍成长中缺失的关爱，记忆里妈妈的样子早就被金知妍淡忘了，金炫廷的出现好像填满了这个空缺，但又不全是这样，金炫廷年轻、漂亮又成熟稳重，对金知妍来说是理想的依靠对象，困扰了很久的问题在现在有了答案，她不是讨厌金炫廷，只是想得到金炫廷的关注，这没什么好羞于承认的，金知妍知道自己就是喜欢上金炫廷了.

把一切都想通了，金知妍在金炫廷的哼歌声里觉得困意袭来，稍微侧着身体想让自己靠在金炫廷的怀中，金炫廷的体温大概是金知妍最好的安眠药.

只是睡了一觉高烧就退了下去，金知妍醒来时身体还保持着昨晚靠在金炫廷怀里的姿势，头脑不再昏沉沉的，连身体都轻松了许多，在柔软的大床上伸了个懒腰，翻滚了几圈，金知妍才发现金炫廷早就不在床上了.

金知妍下床想去找金炫廷，打开卧室门后就闻见海带汤的香味，一直以为家里的厨房只是摆设，现在居然看到金炫廷系上了围裙在厨房里忙碌.

“醒了？”金炫廷发现了站在卧室门口的金知妍.

“你会做饭？”金知妍反问金炫廷，在她的印象里，金炫廷是能点外卖就绝不会自己动手下厨的人，金炫廷没回答这个问题，只是将做好的汤盛在碗里端到桌子上，又从冰箱里拿出速食米饭撕开包装放进微波炉，冲金知妍扬了一下下巴，示意她过来吃饭.

“汤里没有下毒吧.”嘴巴上是这么说的金知妍，还是拿起汤勺喝了一口，金炫廷的厨艺比想象中的还要好.

“呀，金知妍，病好了就又开始了吗？”金炫廷拿着两份速食米饭走过来坐在金知妍旁边，用手掐着金知妍的脸蛋，“明明昨晚还是个黏人会撒娇的孩子.”

提到昨晚的事情，金知妍还有着模糊的记忆，一想到自己和金炫廷在床上紧紧贴在一起，金知妍的心跳就加快了一些，脸颊和耳朵也红了起来，让金炫廷以为她还在发烧，连忙用手背测了测金知妍额头的温度.

“是已经退烧了啊.”金炫廷收回了手让金知妍继续吃饭，“我帮你跟学校请过假了，你下午可以在家休息.”

金知妍看了眼墙上的时钟，原来自己一觉睡到了中午，金炫廷在旁边喝汤发出咕噜咕噜的声音，让金知妍皱眉，“金炫廷，我下午要出去玩.”

和金炫廷说话的语气从来没带过商量的语气，听起来很像是命令，金知妍不是没有看见金炫廷眼角的疲惫，昨晚自己折腾了大半夜，可是金知妍就是不想让金炫廷休息，怕她休息后又会像之前那样在晚上出去作乐.

话说出口金知妍又有点后悔，自己确定了对金炫廷的心意，可金炫廷那里还是未知数，金炫廷可以轻而易举地拒绝这种要求.

“不休息吗？”金炫廷停止咀嚼，眼睛望着金知妍，“你生病才刚好.”

“不要，我想出去逛街.”金知妍坚定地说着，跟金炫廷的目光对视，“你陪我一起吧.”

“可以，先吃饭吧.”金炫廷的语气很轻松，用勺子舀了一勺汤继续喝了起来，又敲了敲金知妍的碗，示意她再发呆汤就要凉了.

 

这是跟金炫廷的第一次约会，至少在金知妍的理解里是这样的，被情愫冲昏头脑的青春期少女一心扑在喜欢的人身上，金炫廷不管做什么在金知妍眼里都变成了示好.

站在衣柜前挑挑拣拣，金知妍才觉得自己的衣服太少了，要化妆吗？化什么样的妆容？金知妍拿起眉笔又放下，手指在不同色号的口红中犹豫不决，从来没有像这样在意的自己脸蛋，金知妍在卧室踌躇了许久.

“还不走吗？”金炫廷推开门进来了，根本没怎么打扮的穿着，随性的穿了卫衣和普通的牛仔裤，连眼妆都没化，只是抹了些唇膏.

“嗯，好了.”比起金炫廷盛装打扮的模样，金知妍更喜欢现在的金炫廷，随性的、温和的、看上去没了攻击性，让人想忍不住挽住她的胳膊走在一起.

金知妍也确实这么做了，一路上拉着金炫廷的胳膊，精力旺盛的逛着服装店，试穿着衣服，再让金炫廷给自己买下，像普通情侣那样会做的事情，沉浸在了兴奋的幻想里总归需要有人来打破.

“金知妍，我走不动了.”金炫廷有些疲惫了，两只手都提着购物袋，可生病初愈的金知妍似乎还有无限精力，“我去那边的便利店门口坐一下.”

刚看中心仪的裙子的金知妍在裙子面前比划着，没有在意金炫廷说了什么的，只是点头附和着说了声“好.”在黑色和红色之间对比了许久，金知妍最终还是买了那条黑色的短裙，兴冲冲地付款后提上购物袋时，回过头才发现金炫廷不见了.

跑出服装店看见金炫廷不过是坐在斜对面便利店的室外座椅上，金知妍放下心来，视线转到金炫廷身边，不知道哪里来的女人挎着金炫廷的胳膊，坐在那里亲昵地跟金炫廷说笑，两人好像很亲近的样子，金知妍又把心提到了嗓子眼，她突然意识到金炫廷的心现在还不在自己这里.

不想坐以待毙的金知妍，大跨步地向金炫廷的方向走去，带着坏心思，想要破坏金炫廷和那个不知名女人的关系.

“妈妈，我想回家了.”金知妍奶声奶气地拉住金炫廷的衣袖，不动声色地把金炫廷的胳膊从那个女人怀里抽了出来.

金炫廷还没反应过来金知妍这是在演哪一出，倒是那个女人尴尬地笑着，“妈妈？学生，你是不是认错人了？”

金知妍不说话，只是用眼睛看着金炫廷.

“金知妍，你发什么疯？”

金炫廷的话让那个女人一脸怒气地从椅子上站了起来.

“什么？她还真的是你女儿吗？”说着就往金炫廷的脸蛋上打了一巴掌，“还骗我说你是单身.”

“不是这样，听我解…”金炫廷的话还没说完，女人已经拿上包匆匆离开了，金炫廷摸了一下被打的脸蛋，也没有追上去的意思.

“你怎么突然喊我妈妈.”转过头来金炫廷看着金知妍，眯起眼睛的样子让金知妍感觉到危险.

“痛吗？”金知妍答非所问，用手指戳着金炫廷挨打的脸，看起来只是皮肤红了一些，没什么大碍.

“啊，是不是终于被我的辛苦照顾感动了？”金炫廷做出恍然大悟的表情，大拇指和中指并在一起，往金知妍的脑门上弹了一下，“决定真的认我做妈妈了？”

半开玩笑的语气让金知妍笑了起来，“别自恋了.”金知妍把手上的购物袋扔给金炫廷.

“那回家吧.”接过购物袋的金炫廷站起身来，两手提的满满.

金知妍站在原地，用手摸了一下自己刚刚被弹过的脑门，又马上跑起来，追上已经走远了的金炫廷的步伐.

 

打架的事件在校园里早就传开了，给本来就是风云人物的金知妍又添了一个名号，休息了一天又回到学校的金知妍，在踏进校门那一刻就觉得身边的议论声没停过.

“金知妍，你没事吧？”坐在金知妍前面的女生，在金知妍进入教室坐下后就迫不及待地回头问她，“你昨天一整天都没来呢.”

“那个，只是家里有些事情…”金知妍说话的时候不自觉地摸了下鼻子.

“哈，你把三年级教训了一顿，现在大家都在传着惹谁也不要惹漂亮的女人.”前桌还在叽叽喳喳说个不停，“不说这个了，那天你去教导室后，有个女人来班上找过你，是你什么人啊？”

“是我妈…姐姐.”第一个字说出来后立马改口的金知妍，她可不想让金炫廷一辈子都做她妈妈.

“呜啊，基因也太好了吧，不愧是金知妍的姐姐，脸蛋可真不是开玩笑的.”

前桌得到满意的答案，心满意足地把身子转了回去，金知妍听到这样夸赞的话，不由自主地骄傲地扬起下巴，即使夸赞的对象是金炫廷.

早就烂熟于心的电话号码从来没有拨打过，金知妍趴在走廊的栏杆上，心血来潮地想给金炫廷打电话.

号码拨出去后等了很久，在金知妍快要挂断的时候金炫廷才接通了电话，金炫廷的声音听起来懒散又沙哑，“金知妍？出了什么事吗？”

“我身体还有些不舒服，放学的时候可以来接我回家吗？”金知妍在撒谎，她只是想让金炫廷出现在自己同学的面前，说谎话的金知妍心脏怦怦跳着，是因为很少骗人也是因为害怕金炫廷拒绝自己的要求，无意识地低着头，用鞋底碾着地面.

“啊…下午吗？可能有点…”金炫廷吞吞吐吐地说着，电话那头传来了细微的女人的声音，是金知妍不认识的人，好像那个女人渐渐凑近了金炫廷，说话的声音变得清晰，正好能让金知妍听见“炫廷啊，在和谁打电话呢？”

金知妍才反应过来金炫廷的眼里还从未装下过自己，之前的关爱不过是把金知妍当作生病的脆弱的孩子，现在金知妍又恢复到正常的生活了，金炫廷也立马就跑去找别的女人寻欢作乐.

嫉妒的滋味从心底蔓延出来，金知妍忍不住剁了下脚，提高了说话的音量，让金炫廷旁边的女人可以听见自己的声音：“妈妈——”拖长音叫着金炫廷妈妈，听到金知妍又玩这么一出的金炫廷慌乱地捂住电话，“我知道了我知道了，会去接你的.”

 

得逞的金知妍在放学的时候如愿看见了金炫廷的车停在路边，靠在车门的金炫廷看见金知妍后招了下手就拉开车门钻进车内，金知妍甩开和同学挽在一起的胳膊，兴冲冲地跑了过去，兴奋的神色在脸上掩盖不住.

“我们晚上在外面吃饭吗？”

“你不说你不舒服吗？”

看着精神头十足的金知妍，金炫廷好笑地侧过头看着她，最近金知妍撒谎的次数是不是越来越多了.

被问住的金知妍抱着书包挡住自己的脸，靠在座椅上不再多嘴一句，也不想跟小孩子计较的金炫廷无奈的摇了摇头，踩下了油门.

即使今天用唬烂的理由留住了金炫廷，明天她还是会想以前那样在深夜去外面玩乐，金知妍把自己泡在浴缸里盘算着，金炫廷在客厅里把电视的声音开得很大，综艺节目的笑声里还夹杂着金炫廷吃零食的喀嚓声，已经跑了半个小时了，金知妍从浴缸里爬出来拿浴巾擦干身上的水珠，她没有拿睡衣而是挑了一件金炫廷的T恤，身型的差异让金知妍穿上之后肩膀松垮地露在衣襟的外面，衣摆的长度在大腿的位置，金知妍选择了没有穿裤子就这样走了出去.

走出浴室的时候，金炫廷的注意力全在电视机上，完全没注意到只穿着一件宽大T恤的金知妍坐在自己的旁边，只到手臂贴上金知妍暖烘烘的身子，金炫廷才回过头看了一眼.

“你怎么把我的衣服穿上了.”

“我喜欢.”金知妍故意用露出来的肩膀靠着金炫廷.

“你喜欢的话就送给你吧.”

收回视线的金炫廷又专注地看起电视节目，为什么不看我呢，暴露在空气中的肩膀感觉到一点凉意，金知妍大着胆子爬到金炫廷身上，跨坐在金炫廷的大腿上，挡住了她看电视的实现，皮肤隔着睡裙也能感受到金炫廷热热的体温.

“我喜欢你.”

金知妍直视着金炫廷的眼睛，虽然只有几秒钟但金知妍还是捕捉到了金炫廷露出的慌乱的表情，永远神态自若的金炫廷从未在金知妍面前这样，还没来得及得意的金知妍，被金炫廷抓着腿推到在沙发上，跌在沙发上的金知妍看见金炫廷的表情又恢复了平淡的样子.

“不要喜欢我.”

“凭什么？我差在哪里了？那些女人有的我也…”高傲的金知妍被拒绝后仿佛自尊心受到了极大的伤害，向初恋示爱失败的失落感让金知妍大声争辩着，想要证明自己.

“我只负责把你养到19岁.”金炫廷的表情已经在生气了，害怕的金知妍不敢再无理取闹，“除此之外我们没有什么关系.”

抓着金知妍的衣领想把她提起来，宽大的T恤被拎起来后金知妍就露出了肚脐和只穿了内裤的下身，金炫廷尴尬地松开手，改成把金知妍拦腰抱起靠在肩膀上，金炫廷的力气一直很大，金知妍知道反抗也没用.

“我觉得你需要冷静一下.”金炫廷把金知妍扔到房间的床上，自己关上门离开.

没有开灯的卧室，金知妍在黑暗里眨巴眼睛，还来不及琢磨金炫廷的话，卧室的门外传来了电子门锁的声音，金炫廷要出门了.

“等一下，我不需要冷静，我真的…”金知妍跑下床推开卧室的门，想要阻止金炫廷的离开，可金炫廷只给她留下了个背影，连鞋都来不及穿的金知妍追着跑到楼道，电梯门又先一步地关上了.

## 3

那天晚上出去后金炫廷已经好几天没有回过家了，金知妍独自在家按部就班的生活，每天机械般地重复着坐巴士上学、去补习班和在便利店解决吃饭问题，金炫廷就像失踪了、逃跑了一样，找不到人连手机也是关机的.

拧开门把手又是面对空荡荡的家里，金知妍听见阳台上的猫咪不停叫着，被关在笼子里的袜子，平时金知妍去学校后金炫廷都会把它放出来玩耍，等金知妍回家后又关回笼子，可是金炫廷最近几天都没回过家，看起来猫咪被憋坏了.

金知妍脱掉鞋向阳台走去，看见猫食盆里的猫粮和水都空了，也不知道是什么时候吃完的，难怪袜子会叫的这么可怜.

“你妈妈不要你了.”金知妍皱着鼻子对袜子说道，猫咪哪里听得懂金知妍的话，只是看见有人来了，激动地用头蹭着铁笼，金知妍好笑地将手指伸进笼子里，袜子用鼻尖碰了碰金知妍的指尖，开始偏过头蹭起金知妍的手指.

“她也不要我了.”突然有点失落的金知妍喃喃自语，一边跟袜子说着话，一边打开笼子把猫咪放出来，帮袜子添水加粮，袜子从喉咙发出呼噜的声音，绕着金知妍的腿蹭来蹭去，让金知妍连打了好几个喷嚏.

其实金知妍的过敏也没有那么严重，只是看金炫廷不顺眼故意夸张了许多，没想到金炫廷真的就把猫咪关起来了，想起来还有点对不起袜子，金知妍拿起金炫廷平时用的逗猫棒，晃动着让袜子扑腾过来抓.

拿着逗猫棒玩着起劲的金知妍不断往后退，直到后背撞上刚回家的金炫廷，金炫廷按住金知妍的肩膀，看着抓住羽毛后抱在怀里蹬后腿的袜子，皱着眉问金知妍：“你不是对猫毛过敏吗？”

在金炫廷问完后金知妍非常合时宜地打了两个喷嚏，

“那还不是你忘记照顾袜子了.”看到金炫廷的金知妍很惊喜，嘴上的语气还在埋怨着金炫廷，她希望是金炫廷想通了回来接受她的.

“我只是回来拿点东西.”金炫廷松开按住金知妍肩膀的手掌，“谢谢你照顾了袜子.”

金知妍站在原地看着金炫廷走进卧室，过了几分钟又背着包出来，也没有跟金知妍打声招呼，再一次离开了家，金炫廷从来没有这么礼貌地跟金知妍说过话，语气里满是生疏和陌生，金知妍这次也没有去追金炫廷，她觉得自己好像追不上金炫廷的步伐.

走了又是好几天见不着人影，情绪在空旷的房间里发酵，金炫廷的床被金知妍霸占着，娇小的身体躺在床的中央，每天晚上金知妍的猜想着，现在的金炫廷会在什么地方，身边会是什么样的女人，就像知道丈夫出轨了却什么都做不了，只能在家等待的妻子.

金知妍也不是就这样干等着，金炫廷没有回来，但家里还有不少金炫廷的东西，拉开衣柜金炫廷平时穿的衣服整洁的挂在那里，金知妍拿来了剪刀，像自己刚刚和金炫廷开始同居那样，每天剪碎一件金炫廷的衣服，桌子上还摆放着金炫廷的化妆品，金知妍举起胳膊把那些瓶瓶罐罐扫到了地上，冰箱里冷冻着金炫廷的饮料和啤酒，还有一年才成年的金知妍喝光了金炫廷储存的啤酒，易拉罐随意地扔在地上.

所以在金炫廷推开家门的时候，迎接她的是一片狼藉，金知妍躺在卧室的地板上看见金炫廷回来了，打了个酒嗝冲金炫廷痴痴地笑着.

“你喝醉了吗？”

“我没有醉.”金知妍还是清醒的，她从地上站起来扑向金炫廷，把金炫廷压在床上.

“那你酒量还不错.”金炫廷说着无关紧要的话，看了一看客厅里散落着七八个易拉罐，又看着支撑在自己上方脸颊发红的金知妍.

“金炫廷，我又把你的衣服剪烂了.”金知妍摸索着床上的布料碎片，举到金炫廷眼前给她看，“你的化妆品也被我摔碎了.”金知妍又指了指房间角落里的一堆碎片，“你生气吗？像以前一样跟我打架吧？”

握成拳头的手掌捶打在金炫廷的肩膀，没有什么力气锤在身上也不痛不痒，金炫廷一言不发地看着金知妍，但她垂着头发丝散落下来，挡住了脸让金炫廷看不清金知妍的表情.

“你为什么不还手.”金知妍停了下来，手撑在金炫廷的肩膀上，“还手啊！”

金炫廷觉得有水珠滴在自己的脸上，没有用手抹掉而是伸手撩起金知妍的头发，“不要哭了.”

金知妍的眼眶发红，牙齿紧咬着下嘴唇，金炫廷没见过金知妍掉眼泪的样子，金知妍也不记得自己上次哭是什么时候了，好像从母亲离开后，金知妍就再也没流过眼泪.

“别再把我一个人丢在家里了.”

酒精好像可以给人壮胆，金知妍俯下身去贴上金炫廷的嘴唇，是梦里才会出现的场景，现在轻松的实现了反而让金知妍有种不真切的感觉，那样柔软的嘴唇，可以感受到金炫廷呼吸的热气喷在脸上，没有拒绝的动作，让金知妍更近一步地，将舌尖探进金炫廷的口腔中.

相比之下金炫廷的反应显得麻木，像任人摆弄的布偶一样，任由金知妍莽撞急切地用火热的唇舌亲吻自己，动作青涩地撩起自己的衣服，金知妍解开了金炫廷文胸的扣子推了上去，抚摸着同为女性的身体，金炫廷皮肤下的肌肉更紧实一些，不懂得技巧的金知妍揉捏起金炫廷的胸脯，却没办法掌握手下的柔软，嘴唇下移舔舐了几下金炫廷的小腹，金知妍的双手开始迫不及待地要脱下金炫廷的裤子.

配合着曲起双腿，金炫廷让金知妍扒下了自己的牛仔长裤，不加掩饰分开修长的双腿，金知妍脸颊微红地看着金炫廷双腿间的风景，弯曲的黑色发毛覆盖在那里，不长也不浓密，正好能让人看清里面的颜色.

金知妍手指的指甲被修剪的圆润整齐，用指腹在金炫廷的腿心来回打转，没什么经验的金知妍一心想快点找到入口，手指探到可以进入的穴口就迫不及待地推挤进去，没有想象中的顺利，指尖感受到了阻力.

“嘶——”金炫廷吃痛的声音吓得金知妍抽出手指，看着金炫廷已经皱起眉头一脸不悦，抓着床单的手背上鼓起了青筋，“你连前戏都不知道吗？”

“对不起…”金知妍跪在床上道歉.

“算了.”

金炫廷的声音让金知妍以为金炫廷不想做要走了，急忙抬起头，却看见金炫廷拨弄了一下头发，抬起手把金知妍推倒在床上，金知妍的脑袋正好躺在了枕头上，支起身子的金炫廷脱掉了自己碍事的上衣，又俯下身压在金知妍身上，在金知妍的瞳孔里，金炫廷的脸在一点点放大.

“还是我来做吧，好好学着点.”

被喜欢的人亲吻是什么样的感觉，当金炫廷压低身子咬住金知妍嘴唇的时候，金知妍情不自禁地闭上了眼睛，嘴里还残留着酒精的味道，通过唾液传递到金炫廷口腔里，失去主动权的金知妍被金炫廷霸道地用舌尖碾压过唇舌，缠上金知妍的舌头用力吮吸.

身体发软的金知妍被堵住了嘴巴，招架不住地从鼻腔里哼唧几声，金炫廷才放过了金知妍被亲到水润的泛着光泽的嘴唇，改伸手去脱金知妍的衣服，赤裸的身体展现在金炫廷面前，青涩的胸脯上已经挺立起了乳尖，让金炫廷忍不住发出一声嘲笑.

被金炫廷嘲笑过身材的金知妍恼羞起开，推开金炫廷在玩弄自己胸部的手，侧过身去用胳膊挡住，刚遮住手腕又被金炫廷抓住，力道大到让金知妍的双手压在床上动弹不得，可怜的乳尖立在躺下后就变得平坦的胸脯上，又暴露在金炫廷的眼前，像是刚上市的樱桃，羞涩的红色让人忍不住去品尝还有些酸涩的果实.

用温暖的嘴唇包裹住，舌尖快速挑逗着那小巧的凸起，又用牙齿轻轻啃咬，叼起乳尖用舌尖狠狠顶着中心的位置，再松开牙齿舔弄安抚一下，金炫廷就像听不见金知妍娇声的求饶，折腾到右边的乳头连着胸脯红到滴血，又去折磨被冷落的左边，手腕一直被禁锢在床上的金知妍只有挣扎着扭动身板，双腿在床上不停地乱蹬，但面对金炫廷这样的反抗还是无济于事.

腿心因为动情流出的爱液将内裤沾湿了一大片，金炫廷拉下金知妍内裤的时候，还要特意举到她的眼前，让金知妍看清被打湿的布料，羞耻的感觉让金知妍下身忍不住又涌出一股情液，顺着臀缝滴在床单上.

这样的场景让金知妍又熟悉又陌生，金炫廷只要抚摸着自己的皮肤，身体就好像软成一滩水任由她摆布，金炫廷伸出两根手指拨弄开金知妍腿心间紧闭的花瓣，性经历太少的金知妍看起来还像个处子.

“怎么流了这么多水啊.”在金炫廷做着前戏的时候，金知妍屁股下的床单已经湿了一片，金炫廷说着带着笑意像在喃喃自语，声音又正好能让金知妍听见.

指腹触碰到不停收缩地穴口的时候，张开的小穴就迫不及待地想吞进金炫廷的手指，润滑足够多了，连进入的过程金知妍都没感觉到任何的不适，好像躺在金炫廷的臂膀里，身体可以完全放松下来交给对方.

修长的手指整根吞了进去，粗大的指节恰好增加了快感，金炫廷边抽动手指，边在金知妍体内探索寻找着敏感点，边观察着金知妍的表情.

缩在金炫廷怀里的金知妍目不转睛地盯着对方的脸蛋，手指抽插带来的快感让身体发颤，原来是这样的感觉啊，金知妍这样想着，就算有着再相似的样貌，金炫廷给她的感觉也不是什么李贤贞能轻易替代的，甚至，金知妍早就记不清和李贤贞上床是什么样的感受，好像现在和金炫廷在一起，才是金知妍第一次体验性爱的经历.

“啊—”短促的尖叫让金炫廷知道她找对了位置，如果说之前手指在穴道内的揉压已经让金知妍足够舒服的话，那金炫廷突然对敏感点的猛攻，是金知妍招架不住的快感.

瞳孔开始逐渐失焦，让金知妍不再能集中注意力，全身的感官似乎都聚集在双腿之间，手指顶弄让腰间酥麻发颤，喉咙里止不住地发出意义不明的呜咽，金知妍尝试咬住舌尖，又去咬住自己的手指，不想发出这样羞耻的声音，让金炫廷发觉后拍掉了咬着的手，金炫廷用另一只空闲的手撬开金知妍的嘴唇，手指探进口腔里夹着金知妍的舌头玩弄，让金知妍发出含糊不清的呻吟.

第一次高潮来的激烈又急促，金知妍弓起身子，双腿夹紧了金炫廷的胳膊，甬道内的穴肉也夹紧着金炫廷的手指，金知妍把脸埋在金炫廷的胸前，胸脯快速起伏着交换氧气，身体不时地抽动一下，金炫廷摸着金知妍窄瘦的后背，直到金知妍的肌肉慢慢放松下来，金炫廷才把手指从金知妍的身体中抽出来，揉着自己发酸的手腕.

两个人在床上并排躺着，金炫廷还摸着手腕没有说话，眼睛盯着天花板想着什么，呼吸平稳下来的金知妍觉得腿心间高潮完后仍然还会收缩几次，需要点东西将穴道填满，金知妍侧过身子用手摸着金炫廷的小腹，指尖在肚脐的附近画圈.

“再做一次吧.”金知妍想要撒娇，这种时候喊金炫廷的全名显得太生疏了，金知妍想着亲昵的称呼，用脑袋蹭着金炫廷的颈窝，“妈妈，我还想要.”

“什么？”金炫廷瞪着眼睛转过头来看金知妍，“金知妍，你从哪里学来这样说话的.”

“妈妈，你现在就是我名义上的妈妈啊.”无师自通的金知妍骑在金炫廷的腹部，柔软火热的腿心蹭在结实的小腹，让金炫廷知道自己的渴望，还没长开的身体演绎着抚媚，俯下身舔舐金炫廷的耳朵将喘息声送进金炫廷的大脑.

“你真的要把我逼疯了，金知妍.”

金炫廷变得有些狂野，扣住金知妍的后脑勺压着接吻，手指直接插入了不需要润滑的穴口，贪心地让金知妍吃下了两根手指，拇指揉搓着穴口上方的花蕊，没被宠幸过的部位受到刺激让闭着眼睛接吻的金知妍睫毛都在轻颤.

原来之前的金炫廷都是耐着性子的温柔，在床事上放开了的金炫廷粗暴起来，每一个动作都最直接的让金知妍获得快感，塞入两根手指的下身像是被完全撑开了，趴在金炫廷身上的金知妍没有力气支起身来，灵活的手指在身体里作祟，抽出时带出甬道内的液体从手腕流淌到小臂的位置.

金知妍咬着金炫廷的锁骨，在白皙的皮肤上留下两排清晰的牙印，第二次高潮的时间明显变长了，因为骑在金炫廷身上没办法合拢的双腿无力地搭在床上，金炫廷在穴道紧缩过后就抽出手指，来不及闭合的穴口一张一合地流着透明的液体，黑色的卷曲毛发被淫靡的体液沾湿，一缕缕地粘在一起，卧室的空气中就充满着暧昧的味道.

喘着气的金知妍慢慢从金炫廷身上滑下来，还不等到金知妍开口，金炫廷就从背后抱住她，胳膊从腋下穿过抓着金知妍的胸脯揉捏，另一只手又探向金知妍湿漉漉的腿心，手指夹住依旧兴奋着伸出头的阴蒂开始第三次进攻.

头发被拨到一边，金知妍感觉到金炫廷舔舐亲吻在自己的脖子和肩膀上，身体已经很好的适应了两根手指的入侵，但在金炫廷想加入第三根的时候，金知妍还是用带着哭腔的声音求饶了，嗓子因为叫喊了太多而变得干涩，前面两次消耗的体力让金知妍支撑不住，可金炫廷依旧精力旺盛地在她身上发泄欲望.

乳尖在金炫廷的玩弄下已经麻木了，金知妍随着金炫廷手的动作翘起臀部，正好磨蹭在从后面抱住自己的金炫廷的腹部，两个人的下身都沾满了粘腻的体液，肌肤相碰的时候发出羞人的水声，金知妍的眼皮在打架，还没能等到第三次高潮的快感袭来，金知妍就歪着脑袋睡了过去.

感觉到怀里的金知妍许久没了声音，金炫廷抽出手指让已经睡着的金知妍平躺在床上，从地上捡起的包里拿出一盒烟，长长的叹了一口气不知道是因为心情不好还是身体疲惫，金炫廷点燃香烟，从嘴里吐出尼古丁的味道，让熟睡的金知妍在梦乡中咳嗽了一声，坐在床头的金炫廷用手指夹着烟想了一会，按灭了香烟.

一夜无梦的金知妍睡的香甜，翻了个身把脸埋在金炫廷的腹部，用胳膊搂住腰蹭了一下才慢慢睁开眼睛，卧室里没有时钟，但看着窗帘缝隙间的光线也知道已经是白天了，金炫廷是醒着的，没有离开只是坐在床头戴着眼镜看书，金知妍想不懂金炫廷这样的人怎么会安静地看着诗歌集，歪着头趴在金炫廷肚子上，金知妍将自己的呼吸调整到跟金炫廷一至，歪着头看金炫廷手上书籍的名字.

“醒了？”金炫廷察觉到金知妍的动静，放下书看着趴在自己身上的金知妍.

“喔.”

“昨天你学校的教导主任打电话给我，说你最近成绩退步很多，还经常逃课，所以我就回来看看你怎么了，是升入高三压力太大了吗？如果你喜欢这种缓解压力的方法，我每周都回来跟你做两次？”

“够了.”金炫廷说话的语气冷静得让人讨厌，金知妍抬手打了金炫廷一耳光，胳膊没什么力气，只是把金炫廷的眼镜打到挂在鼻梁上，让金炫廷闭上了嘴.

金知妍重新趴在金炫廷的小腹上，她就想这样安静的呆一会，两个人都没穿衣服的身体贴在一起，身上还有昨晚欢爱过的痕迹，很俗套的想法，金知妍想让时间暂停的现在.

金炫廷叹了口气，手掌搭在金知妍的脑袋上，摸着金知妍柔顺的头发，金知妍听见金炫廷很小声地说着：“为什么要喜欢上我这种人呢？”

是什么时候喜欢上金炫廷的呢？大概是连金知妍也不记得的某个瞬间，原本应该讨厌的女人，却因为她的出现填补了金知妍人生的空缺，不得不承认金炫廷是个很有魅力的女人，她像妈妈，像姐姐，但金知妍现在希望跟金炫廷的关系更进一步，对于从小没好好受过关爱的金知妍来说，金炫廷的出现就像是乌云密布中的阳光.

总想着远离自己的金炫廷，怎么努力也不能变得亲密，金知妍又委屈地眼眶发红，泪珠还没来得及掉下里，头顶上方传来金炫廷的声音：“我可以跟你交往.”

“真的吗？”收回眼泪的金知妍抬起头看着金炫廷.

“条件是你明年一定要考上大学.”

金知妍不懂金炫廷为什么会改变想法，沉浸在喜悦中也没有思考的余地，连忙答应了下来，搂住金炫廷的脖子亲吻在她的脸颊上，招架不住热情的金炫廷按住金知妍的肩膀，“好了，金知妍，现在能解释一下房间里是怎么回事吗？”

卧室里还是一片狼藉的模样，是金知妍发泄的杰作，布料的碎片和瓶瓶罐罐散落着角落，后怕的金知妍躲在被子里不说话，只露了一双眼睛在外面，金炫廷把她揪了出来，想捏金知妍的脸蛋却发现最近消瘦了很多，脸蛋上都没有什么肉，换成了打在金知妍的屁股上，巴掌拍在臀肉上清脆的声音让金知妍脸红地又钻回被窝里.

坐在床边的金炫廷背对着自己，金知妍看着她光裸的后背上因为锻炼而留下的肌肉线条，金炫廷反手扣上了内衣，站起身来想从衣柜里找出衣服穿上，可衣柜里的衣服几乎被金知妍剪光了，金炫廷回头瞪了金知妍一眼，捡起了地上昨晚穿的衣服.

心情就像窗外的阳光一样明朗，金知妍抱着被子，上面还有金炫廷留下的香水味，只要想到以后每个早晨一睁眼就会看到金炫廷，金知妍就开心地把脸埋在被子里，小腿在床上乱蹬，直到金炫廷在卧室外喊着金知妍的名字.

“不起床了吗？你下午还有补习班要去.”

热爱学习的金知妍头一次这么讨厌补习班这种东西的存在，她还想多跟金炫廷呆一会，套上衣服从床上爬起来，脚刚踩到地板就感到腰心的酸痛，还有双腿间的胀痛，让金知妍一瘸一拐地在金炫廷面前走着.

“腿怎么了？”金知妍一屁股坐在餐桌前，金炫廷把做好的炒饭端到她面前，觉得金知妍走路的样子有点好笑，可金知妍红着脸不回答.

“啊啊，是我昨晚太用力了..”金炫廷恍然大悟地反应过来，“我看你的样子以为你经常做的，本来也不是第一次吧？”

金炫廷又在说讨嫌的话，好像还没适应自己已经答应要和金知妍交往的承诺，看着金知妍生气的脸色金炫廷拍了下自己的脑门，把金知妍拉到自己腿上坐着：“对不起，我好像说错话了，快点吃饭吧，我等会开车送你去补习班.”

像这样被抱在怀里哄的方法金知妍很是受用，闻见炒饭的香气肚子才发出抗议的声音，金知妍昨晚就没有吃东西，又在床上跟金炫廷折腾了那么久，早就饿到不行，只是闻到泡菜的香气才唤醒了饥饿感，就这样坐在金炫廷的腿上，金知妍拿起勺子大口吃着金炫廷做的炒饭，金炫廷好心地在金知妍吃饭的同时，用手揉着金知妍的后腰.

“我可以逃课吗？”金知妍抱着书包坐在副驾驶上嘟囔，金炫廷的车已经停在了补习班的楼下.

听到金知妍这样耍性子的金炫廷只是觉得可爱，轻笑了一声用手指弹了一下金知妍的脑袋，“快迟到了，下课的时候我还会来接你的.”

推开车门下车的金知妍走两步就要回头看金炫廷一眼，金炫廷坐在车里摇下车窗，直到金知妍走上楼梯看不见那个小人的身影，才重新发动了汽车.

就算在听课的金知妍时不时总要看一眼窗外的楼下，前段时间没有学习的课程需要在补习班上重新开始，距离下课还有半个小时的时间，金知妍终于看见金炫廷的车缓缓驶入视线中，停在马路边上，金炫廷从车内钻出来靠在车边，点燃了一支烟.

金知妍这才缩回脑袋认真听老师讲课，因为是聪明的孩子，拉下的课程听老师大致讲解一遍，金知妍回家后再多做练习就能完全掌握，所以身体坐在教室里，金知妍却总想着楼下的金炫廷，连课本都已经关上收进了书包里，好像只要老师宣布课程结束，金知妍就会像赶着上体育课的学生那样飞奔出去.

也确实那么做了，在跑向金炫廷的时候，金知妍的鼻子撞到了金炫廷的肩膀，顾不上鼻梁的酸痛，胳膊挂在金炫廷的脖子上踮起脚，嘴唇在金炫廷脸颊上亲了一口.

“我们才分开4个小时吧？”金炫廷觉得无奈又好笑，周围还有很多下课的学生，忍不住侧目看着金炫廷和金知妍，“早知道我把车停远一点了.”

“你前面离开了四周呢.”金知妍数落着金炫廷的罪行，她现在还会害怕金炫廷突然又离开自己消失不见.

理亏的金炫廷不再说话，摸了摸金知妍头顶因为奔跑乱掉的头发，拉开车门让金知妍上车，车上后座的位置堆满了购物袋，看起来金炫廷又跑去商场买东西了，除了服装店的袋子，后座上还有两大袋装满食品的超市塑料袋，家里冰箱的东西都被金知妍吃完了，金炫廷还跑到超市去补货.

“看什么？”金炫廷边系上安全带，边看着金知妍往后座探的小脑袋，“我衣服都被你剪烂了，我当然要重新买.”

“我再不回来你是不是要把我家都给烧了？”金炫廷觉得逗金知妍很好玩，伸手去捏金知妍的耳垂，金知妍侧过脸要去咬金炫廷的手指，吓得金炫廷赶紧把手收了回来.

在公寓楼下的停车场，金知妍只是帮忙提了两个看起来比较轻的袋子，衣服都不是很重，但那两袋装了零食和饮料的塑料袋，金炫廷一个人能提的动吗？金炫廷从后座钻出来两只手提满了购物袋，她扬起下巴示意金知妍按下电梯的按钮，金知妍的担心是多虑的，金炫廷的胳膊确实力气很大，又想到昨晚和金炫廷在床上的情景，金知妍红着脸按下了上行键.

家里还没收拾过，依旧保持着金炫廷还没回家的样子，站在门口的金炫廷脱掉鞋叹了口气，转过头把装着衣服的手提袋都递给金知妍，“帮我把衣服都挂进衣柜，我在外面收拾一下.”

不得不说金炫廷很会做家务，这是金知妍在金炫廷离开后才感觉到的，平时的金炫廷看起来只会睡觉，却能让屋子里维持干净整洁的样子，金知妍听话的接过衣服走进卧室，同样没做收拾的卧室，被子胡乱堆放在床上，地上散落着布料和瓶瓶罐罐，金知妍想着先把金炫廷新买的衣服挂起来再收拾一下.

之前为了和金炫廷划清界限，衣柜算到金炫廷的私人物品，除了报复金炫廷外，金知妍很少打开金炫廷的衣柜，现在打开来看，以前满当当的衣柜空了不少，衣服都被金知妍拿出来剪坏了，就是这样金知妍才注意到衣柜角落还塞着不像是衣服的东西，平时被衣服盖住都没看到这里还放了别的东西.

“什么呀…”金知妍把盒子从角落里拿出来，她还不知道金炫廷会在家里藏什么秘密.

盲目地喜欢上了，金知妍才发现自己还不怎么了解金炫廷，熟悉她的脾气和生活作息，但自己除了知道金炫廷的名字外，连金炫廷的具体年龄都不清楚.

盒子里放着一些平时不常用的证件，金知妍大概了解着金炫廷的信息，首尔人，年纪和金知妍猜测的差不多，刚过半五十的26岁，还以为是金炫廷租的公寓没想到金炫廷已经把买下来了，直到金知妍看到被压在最底下的证书.

首尔大学？那是首尔大学法学系的毕业证，刚看见还以为是什么伪造的证书，金知妍确认了证书上的姓名和印章，确实是金炫廷没错，名牌大学毕业的人明明可以找到更好的工作，为什么要做这样的事情，现在的金炫廷反而看起来更像是高中辍学的人，金知妍突然觉得自己对金炫廷的了解太少了.

“呀，金炫廷！”金知妍拿着证书正要开门.

“金知妍，出来吃饭了.”金炫廷正好也推开了门.

两个人在门口面面相觑，金炫廷的视线移到了金知妍手上的证书，“都知道了？”金炫廷怂了下肩膀靠在门框上看着金知妍，脸上是被发现了秘密也无所谓的表情.

“嗯，就是这样，我都发现了.”金知妍骄傲地指了指放在地上被打开的盒子，“你的秘密都被我发现了，为什么不早点跟我说？”金知妍不觉得这是什么见不得人的秘密，反而在欣喜金炫廷原来是个优秀的人.

“我该怎么说呢？”金炫廷眯起了眼睛，让金知妍觉得是危险的信号，还以为是乱翻金炫廷的东西惹她生气了，却听见金炫廷接着说道，“我是法学生，我熟悉大韩民国的法律，更熟悉怎么开脱罪名和作伪证.”

“所以，如果说你父亲去世我也有责任，你还要跟我交往吗？金知妍？”

## 4

那年的冬天只是首尔大学普通的一个毕业季，金炫廷穿着学士服呆呆地站在那里，手上捧着父母送过来的鲜花，不断有人过来祝贺与合影，每个人脸上都是喜悦的色彩，让金炫廷在毕业生中显得格格不入.

真的是很冷的天气啊，金炫廷只穿着单薄的衬衫就披上了学士服，不像别的学生还会套上一件大衣，就算没有说话，从鼻子里呼出的热气也在空气中凝结成白雾，金炫廷看着抱在胸前的花束，在寒冬也娇艳得盛开着，是那样的不合时宜，就像金炫廷的处境.

人生的路从出生就被父母规划好了，一直保持着优等生的样子，在青春期的学生时代，大家都在恋爱的时候，金炫廷连吃饭的时间都要在补习班里度过，就这样并不算聪明孩子的金炫廷努力着，带着父母的期望考上了首尔大学，又按照父母的意愿选择了法学，在大学期间也没有松懈着学习着，父母早已在接到录取通知的那一刻为她定好了毕业后入职的公司，本该是热衷于社交的丰富的大学生活，金炫廷却选择了在图书馆，为了优等生的奖学金学习到近视度数又加深了一点.

直到毕业的这一刻，周围的朋友在笑着庆祝自己终于毕业了，父母也在笑着祝贺金炫廷毕业的同时也即将入职首尔出名的律师事务所，只有金炫廷发现自己体会不到开心的情绪，连嘴角扬起的笑容也是虚假的应付，像机器人似的.

“金炫廷，今天晚上要跟我们一起出去玩吗？”有人从背后拍了下金炫廷肩膀.

“你做什么要问她啊，金炫廷是绝对不会去的.”又一个声音从背后传来.

从未有过参加班级聚会活动经历的金炫廷，在毕业典礼上甚至想不起同学的名字叫什么，即使是生人勿近的模样，也因为姣好的长相让金炫廷在学院中被很多人认识，只是金炫廷从未答应过谁的邀请，本来今天也该是拒绝的，父母已经安排好了今晚要和亲戚们见面.

“没有，我会去的，在哪里见面呢？”金炫廷回过头笑着，这次的笑是发自真心的笑容.

“啊，好的，弘大入口站9号出口，我们在那里见面.”好像也没料到金炫廷会答应，邀请的女生在金炫廷回头的时候愣了一下.

从吹着寒风的街道走进嘈杂的酒吧，温度的反差让金炫廷的眼镜升起雾气，摘下眼镜用衣角擦拭镜片，金炫廷舍不得眨眼地看着面前的一切，模糊的灯光和舞池中拥挤的人群，身旁的人推过装满液体的酒杯，金炫廷接过后一饮而光，带着气泡的啤酒冲进胃的底部碰撞后又将多余的气体挤压出来，金炫廷重新戴上眼镜，打了个酒嗝，这时候她才觉得自己好像活了过来.

金炫廷从未觉得自己会像现在这样迷恋这些东西，酒精、音乐、舞蹈还有性爱，这是22年以来第一次体验的东西，与其说是重生不如说人生从现在这一刻才开始，毕业典礼上的鲜花被金炫廷扔进垃圾桶，连通关机的手机一起，没人能找到她在哪里，酒吧后门那条狭窄的巷子，在昏暗的灯光下，刚刚在酒吧认识的女人咬住金炫廷的嘴唇，将手指伸进金炫廷宽松的牛仔裤里，原来我喜欢女人，这也是金炫廷刚刚认识到的事情.

“看起来你喜欢刺激的.”那个漂亮的女人在结束后用湿巾擦着手指，看着靠在墙上喘气的金炫廷，从口袋掏出车钥匙在手指上转起来.

“那就开我的车去兜风吧.”按下车钥匙开锁键，停在路边的红色跑车闪了下车灯让金炫廷看直了眼睛，女人边向车边走去边向金炫廷眨着眼睛，“我知道一条没有监控的路.”

那是一条维修中的道路，逃过路障后没有路灯，跑车开着强光在黑暗中超速行驶，金炫廷坐在副驾驶按下车窗，风呼啸的声音很大，可金炫廷感觉不到冷，大概是喝了酒的原因，身体里像生了一团火需要释放，被封闭起来的马路，又是寒冬的深夜，本以为只会有这么一辆违规的车辆行驶着，金炫廷没想到她们会撞到人，等到发觉的时候已经来不及踩刹车了.

及时打电话喊来了救护车抢救，而金炫廷被带上了警车，坐在警察局里局促不安咬起手指，作为驾驶者的那个女人却淡定着坐在金炫廷旁边.

“呀，你刚刚在酒吧说你是法学系毕业的？”

金炫廷机械性地点了点头.

“刚刚那段路没有监控，要做伪证很简单吧？”女人歪着脑袋看向金炫廷，“钱对我来说不是问题.”

“嗯，很简单…”金炫廷轻声回复着，声音像在说给自己听.

这世界上能用钱摆平的东西很多，拿着全年奖学金毕业的金炫廷对大韩民国的法律了如指掌，也是为了给自己脱罪般的，金炫廷钻着漏洞帮女人和自己伪造着证据，惊讶于自己这么多年的心血会运用在这个地方，更惊讶的是金炫廷发现自己完全没有自责和愧疚的心，好像天生就是作恶的人.

在被成功宣布免责无罪的时候，女人给了金炫廷一笔钱就分道扬镳，金炫廷也彻底断绝了和家里的关系，父母并不想承认这个有污点的女儿，切断了金炫廷的经济来源，可金炫廷已经找到了活下去的方法，拿着做伪证赚来的钱转身踏进深渊.

在酒吧泡了一个月的时间，金炫廷发现男人比女人要容易忽悠许多，她勾引的被酒精侵蚀大脑的男人，骗走他们的钱，玩转着法律让那些男人醒悟后也无可奈何，拿到的钱被金炫廷反手用来养着不同的女人.

每天就沉迷在酒精和尼古丁之间，在不同的男人或女人怀里睡醒，金炫廷感觉自己天生就是干这一行的，从未失手过.

也许有那么一次失手的经历，厌倦了跟不同男人周旋，金炫廷想玩一票大了然后休息几年.

“看那边那个男人，看起来就活不久啦.”怀里的女孩子是新认识的，听说是首尔医科大的学生，她依偎在金炫廷怀里，用手指指着吧台边的中年男人.

“你确定？”金炫廷低头在女孩脸上啄了一下，手指钻进衣摆去摸女孩的腰部惹得女孩发出一串笑声.

玩闹的话被金炫廷记在心里，跟女孩调情玩就匆匆打发了她，金炫廷把目光转向那个男人，坐在他的旁边要了一杯酒开始搭讪着，几年的时间金炫廷早就得心应手地几句话套出男人的信息，公司的社长，单身，以及最近被查出患上了心脏病，是符合金炫廷的完美猎物.

一切顺利地往预期发展，金炫廷制造了一场车祸却被伪造成心脏病发作后导致方向盘失控，她没有成为嫌疑人反而作为遗产和保险的受益人，唯一失手的就是，金炫廷没有意料到遗产里的附加内容：金知妍

 

 

“所以，如果说你父亲去世我也有责任，你还要跟我交往吗？金知妍？”金炫廷靠在门框上却把胳膊抱在胸前，她不常有这样防御的姿态，本以为自己天生就是俗烂的坏人，没有羞耻心也没有良心，可是看着金知妍清澈的眼眸望向自己，金炫廷不自觉的慌乱起来.

“什么父亲？你背着我在外面找男人了吗？金炫廷.”金知妍笑出声来，上前去抱住金炫廷，她一直很喜欢金炫廷结实的腹部.

亲情是金知妍成长中空缺的感情，就像在葬礼上那样麻木，金知妍听到金炫廷说着自己父亲是她从中作梗身亡的时候，内心像平静无风的湖面那样安静，如果非要说有什么情绪的波动，那就是金知妍担心金炫廷会不会因为父亲而对自己没有性趣.

“没有…”

金炫廷甚至不知道该说些什么，对亲生父亲淡漠地像陌生人，却对自己疯狂迷恋的金知妍，原来觉得只是叛逆期性格恶劣的孩子，变得捉摸不透，这样放任生长下去一定会变成危险的女人.

可是那又怎么样呢，在自己怀里撒娇的金知妍扬起脸笑着，天真的眉眼也挡不住嘴角上扬的抚媚，现在已经是个危险的小鬼了，不知道是不是因为性爱的洗礼，原本平板的身材一夜之间丰腴起来，圆滚紧实的胸脯蹭在自己身上.

疯掉了，金炫廷抱着金知妍挪到餐桌旁边，让金知妍的屁股坐在餐桌上，咬着金知妍的嘴唇，不明所以的金知妍也不想拒绝这样热情的金炫廷，张开腿让金炫廷挤进自己的双腿间，承受着口腔内被侵略的感觉.

“现在，想做爱吗？”

“不是说要吃饭吗？”金知妍手按在金炫廷的肩膀上，她还是没想通自己做了什么，让金炫廷突然被点起了欲火.

“没错啊，该吃饭了.”金炫廷将金知妍压在餐桌上，旁边就是还冒着热气的炒年糕和紫菜包饭，用筷子夹起年糕送到金知妍的嘴边喂她吃下，炒年糕带着粘稠的酱汁粘在金知妍的嘴角，粉嫩的舌尖从嘴角伸出舔掉了酱汁.

夹起第二根年糕的时候，金炫廷拿着筷子的手突然抖了一下，让裹着酱的年糕掉在金知妍的身上，滚落几圈最终掉在地上，金知妍被酱汁粘上的衣服形成了一片污渍.

“衣服脏了，脱掉吧.”好像这才是金炫廷的目的，勾住衣摆向上拉着，金知妍也配合地抬起胳膊，包裹着发育中胸脯的文胸被金炫廷熟练地用手指挑开，脱掉上衣的金知妍身上还留着昨晚做过的痕迹.

日光灯照在金知妍的身体上让皮肤看起来白得晃眼，胸前的凸起早就在跟金炫廷的肢体触碰中变得红润，金知妍不加掩饰地展露自己的身体，可金炫廷还不急着享用，桌子上还摆放着买回来的啤酒，随手拿起一罐摇晃着，手指拉开易拉罐的拉环，罐体内积攒的气体爆发出来，将散发着麦芽味道的橙黄色液体推挤出罐口，冰凉的啤酒洒在金炫廷的手上和金知妍的短裤上，飞溅的液体沾到金知妍的小腹让她纤细的腰身颤了一下.

“裤子被弄湿了呢.”这句话是金知妍说的，扭动着臀部金知妍自己褪下了短裤和里面的内裤，张开腿让金炫廷看见她想看的地方，稀疏的体毛遮挡不住还有些发肿的花瓣，花心已经有了湿润的迹象.

“妈妈的手也湿了.”金知妍抓住金炫廷的手腕，“我来处理一下吧.”将挂在指尖的水珠舔掉，金知妍伸出舌头沿着水迹舔舐起来，从手指舔到金炫廷的掌心，温热小巧的舌尖灵活地在手心打转，让金炫廷发痒地收回手握成拳头.

心头也被舔得发痒了，金知妍对金炫廷的反应感到愉快，双手撑在桌子上，用胳膊拖挤着自己的乳房，金炫廷觉得口渴，拿起桌子上被撒了一半的啤酒，吞咽液体的时候喉咙发出着声音，最后一口金炫廷决定和金知妍分享，含在嘴里挑起金知妍的下巴，对准那不安分的嘴巴亲吻下去.

唇舌纠缠的同时金炫廷按着金知妍的大腿，指尖在腿心湿滑的地方试探，金知妍的身体早就准备好了，已经不是第一次发生关系，轻松地将手指推进去后，火热的甬道就开始热情地收缩吮吸.

金炫廷又腾出手打开另一罐啤酒，没有喝而是将液体倒在金知妍的身上，躺倒在餐桌上的金知妍，裸露的身体被浇上冰冷的啤酒而蜷缩起来，而下身又是那样不停地流出湿热的情液，弓起的身体让一些啤酒残留在颈窝和锁骨的间隙，突出的肋骨下平坦的小腹上也留下了一滩液体，金炫廷边运动着手指，一边将啤酒舔食干净，舌苔碾过金知妍光滑的肌肤，就好像是在报复金知妍刚才的行为.

没有好好吃饭让金知妍的身体削瘦，躺在餐桌太久了身上的骨头就硌得疼，用胳膊撑起身体，金知妍坐在桌子上，上身靠在金炫廷的怀里，手指快要融化在金知妍的腿心，眼神开始失焦，喘息声变得急促，金知妍抓着金炫廷的头发，平视着金炫廷的眼睛.

“我爱你，金炫廷.”

“你知道什么是爱吗？”

“那你就来教我吧.”

哑口无言的金炫廷意识到在她人生的26年中她从未爱上过任何一个人.

金知妍正抱着她快要到达巅峰，那副表情和那些跟金炫廷上过床的女人没什么两样，可金知妍又是特别的存在，冷漠又倔强，金炫廷觉得金知妍像自己一样，甚至在相处过程中觉得真的把金知妍当作女儿来抚养，满足金知妍的需求想要保护她，然而在金知妍表达爱意的时候，金炫廷却慌忙失措地逃跑了.

她害怕金知妍对自己的感情，原来是因为自己也在相处中爱上了这个孩子.

金知妍高潮了，收紧的胳膊抱住金炫廷的脖子，小腿夹着金炫廷的腰，连脚趾也舒服地蜷缩起来，金炫廷的手指还抵在金知妍的身体里，感受着那里还在收缩的余韵.

做完了也不愿意放开金炫廷的金知妍，像无尾熊一样抱在金炫廷身上，金炫廷托着她的臀部走到浴室洗澡，花洒淋下的热水也打湿金炫廷的衣服，索性金炫廷也脱去衣物跟金知妍一起洗澡.

“还要吃点东西吗？”金炫廷好心地将沐浴露抹在金知妍的身体上，皮肤变得光滑到让金炫廷抓不住.

“不用，我困了.”说完金知妍就打了个哈欠，催促金炫廷快点结束.

将裹着浴巾的金知妍扔在床上，金知妍解开浴巾将脑袋埋在枕头里就打起瞌睡，特别会折腾人的金炫廷，每次和她做完都会特别累，金炫廷躺在旁边，忍不住用手摸着金知妍身体的曲线，好像真的长大了不少，只是躺在那里就散发着诱人的味道，只是金知妍已经睡得香甜，也让金炫廷染上了困意，拉过被子盖在两个人的身上，睡着的金知妍像有意识似的钻进金炫廷的怀里，闭上眼睛的金炫廷忍不住扬了下嘴角.

 

 

缓和下来的气氛让日子趋向于平淡，盛夏要来了，就算学校放了暑假也需要在补习班和自习室渡过的高中生金知妍，唯一的安慰就是每次回家都能看见坐在沙发上的金炫廷，伴随着大暑一起到来的，还有金知妍19岁的生日.

不像其他孩子那样期待自己每年的生日，从小缺少陪伴的金知妍甚至不太记得自己的生日快要到了，反而是金炫廷记得清楚，本该是抚养到19岁就不必再继续履行的责任，之前的日子里金炫廷还会期盼着这一天的到来.

“金知妍，下个月你要过生日了.”在吃饭的时候金炫廷对金知妍说着，下午还有补习班的课程，就算是午休的时间，金炫廷也出来了，陪着金知妍在附近的店铺里吃着冷面，“我们知妍要十九岁了.”

咬不断嘴里的面条，听到金炫廷的话金知妍大脑宕机了一下，塞了一口冷面停在那里，金炫廷拿起剪刀帮金知妍剪断.

“我该…离开了吗？”金知妍吃完嘴里的冷面，眼巴巴地看着金炫廷，从未放下过内心的担忧，即使金炫廷口头答应了要和自己交往，金知妍也担心过金炫廷会在自己成年后毫不留情地让自己离开.

“当然不是.”金炫廷的笑让金知妍松了一口气，“有想要的生日礼物吗？那一天就不要去上课了吧，想去哪里玩吗？”

确定要做什么就会把事情做好的金炫廷，终于像对待女人一样对待着金知妍，照顾着金知妍的感受，好像摒弃了之前花天酒地的生活一样，尽可能地花时间陪着金知妍，虽然金炫廷会做饭擅长整理东西，甚至会辅导金知妍的作业，可不再与自己恶言相对捉弄自己的金炫廷，变得温柔安分的金炫廷，眼睛里少了一点光，被金炫廷摸着脑袋的金知妍这样想着，这样和自己温存的金炫廷很好，但她更喜欢那个毒舌使坏的金炫廷.

“那么…可以带我去club吗？”这样大胆的要求金知妍不知道金炫廷会不会答应，但那是金炫廷喜欢去的地方，听到金知妍的要求，金炫廷明显精神了一些.

“想去那里玩吗？”金炫廷亲昵地用手指点了下金知妍的额头，“不要太兴奋了，在生日还没到之前先给我乖乖去补习班学习.”

 

从深夜里醒来，金知妍看到墙上的时钟指向了11，还有一个小时她就要过完生日的小时了，窗户外面很安静，因为楼层不高还能听见小区树上的蝉鸣，房间里的空调发出“嘀”的声音，是拿着遥控器的金炫廷按下了开关，她看着醒过来的金知妍.

“我们该出门了.”

从昨晚开始就没离开过床的金知妍坐起身来伸了个懒腰，她缠着金炫廷无休止地做爱，从自己的18岁做到19岁，在高潮中迎来自己的生日，昏昏沉沉地睡过去，又在醒来的时候把旁边的金炫廷弄醒继续求欢，本着金知妍的生日一切按照她的意愿来的想法，连吃饭都是金炫廷将饭菜端到床上来的，在下午才喝到海带汤的金知妍一直睡到了现在才再次醒过来，疲惫的身体已经得到了充分的休息，她知道金炫廷该带她出门了.

很久没见过金炫廷化上这样艳丽的妆容了，拉长的眼线和亮色的眼影让金炫廷看起来红颜祸水，趁着夏天的气候，连衣服都穿的那样性感，修身的T恤从正面看没有什么问题，背过身去才发现镂空的设计让后背和腰线一览无余，紧身的牛仔裤包裹着臀部让金知妍忍不住玩闹地用手拍在金炫廷的屁股上.

已经是成年人的金知妍掀开被子，布满吻痕的身体比刚认识金炫廷的时候成熟了许多，时间不多了，她需要赶紧打扮自己，急切地扔掉那些少女色的粉红唇膏，抹上玫瑰色的口红，褪去幼稚的校服，穿上金炫廷送给她的黑色连衣裙，在穿上高跟鞋的金知妍和自己站在一起的时候，金炫廷才发觉原本只到自己下巴的小女孩已经长到了眉角.

穿过灯红酒绿的城市，金炫廷踩下刹车将车停在路口，再往前车就开不进去了，首尔是座从来不说晚安的城市，营业的不同酒馆和club的街道，在深夜里也是熙熙攘攘.

下车后牵着金知妍的手融入进人群中，这里是金炫廷熟悉的地方，闭上眼睛也能找到自己常去的club，从那些年轻男女身边擦过，停在闪着霓虹灯的招牌门口，还没走进去就会听见里面音乐的声音，刚过12点门口已经有了排队的人.

“这里就是你以前常来的地方？”因为club暂时人满了是能在外面排队的金知妍开着墙边问金炫廷.

“也有其他几家会经常去…”金炫廷点燃了一根香烟，说话停顿了一下，金知妍也想伸手要一根的时候被金炫廷拒绝了，“只是这一家最有意思.”

所有深夜营业的场所都对未成年有限制，金知妍从未像现在这样凌晨还站在街头，对面的酒馆坐着三五成群的年轻人，喝着冰镇过的啤酒，漂亮的女孩将头靠在身边的男人身上，金知妍歪了下脑袋，正好碰到金炫廷结实的肩膀，深吸了一口气仿佛想尝尝夜晚的空气有什么不同，结果只吸到了旁边金炫廷吐出的烟雾，让金知妍咳嗽了几声.

很快就轮到她们进场了，刚走进去金知妍的眼睛还不能适应那晃眼的灯光，金炫廷牵着她的手挤过人群，昏暗的环境让金知妍走起路来跌跌撞撞，金炫廷却像有夜视能力的猫咪，准确的找到吧台的位置.

“先从啤酒开始吧.”周围太吵了，金知妍并不能听见金炫廷在说什么，只能从口型里猜出金炫廷的意思.

用厚重玻璃杯装着的扎啤，上面还浮着一层白色的泡沫，和罐装啤酒是截然不同的视觉冲击力，金知妍用双手捧起杯子，再次放下时液体已经少了二分之一，明明是冰爽的啤酒，喝下去后身体却随着club的气氛热了起来，相比之下金炫廷只是端着放了冰球的玻璃杯，浅尝了一口深褐色的酒精.

急于想证明自己的金知妍，像周围的人那样大口喝着，用手背擦拭湿掉的嘴角，这是在这里坐了十分钟，空掉的玻璃杯被推到金炫廷的面前.

“你不用喝得这么着急.”金炫廷凑在金知妍的耳边说话，嘴里每发出一个音，都伴随着浓烈的乙醇挥发的气味，金知妍的眼睛还是清亮的，金炫廷用湿润的口腔含住金知妍发烫的耳垂，“看起来你的酒量不错.”

洋洋得意的金知妍伸手要去尝试金炫廷的酒杯，被喝过的酒杯边缘印上红色的唇印，金知妍将自己的嘴唇覆盖上去，尝到了和啤酒截然不同的苦涩和辛辣，就如同眼前的金炫廷那样，从舌尖沾到的那一刻，刺激的味道弥漫在口腔里，金知妍将酒水含在嘴里不知道该咽下还是吐出来，金炫廷只是在一旁似笑非笑地看着她.

虽然加了冰的威士忌已经降低了酒精的刺激，但对于金知妍这种酒精初学者还是越级的挑战，如果说一杯啤酒只是让金知妍热了起来，那一口威士忌已经让金知妍的额头出了一层细汗，酒精总是这样让人感到神奇，冰凉的液体却无法让人降温，金知妍用发烫的脸颊贴着金炫廷裸露的胳膊，尽管这起不到什么降温的效果，金炫廷抬手为金知妍重新要了一杯，或许加了可乐调和的威士忌更能符合初成年的孩子，金知妍咬着长吸管，在可乐的甜腻中尝到了被隐藏的烈性.

当眼前的世界开始摇晃起来，金炫廷知道酒喝到差不多的时候了，微醺的金知妍靠在金炫廷身上被带进热闹的舞池，拥挤的人群让互相的身体都贴在一起，刚刚才只是前菜，夜晚的主食从现在开始.

不需要什么舞蹈的技巧，跟着音乐的节奏随意摆动身体就好，金炫廷的手搭在金知妍的胯部教她如何展示自己的魅力，低头亲吻在金知妍的脖颈处，没人会在意舞池中一对拥抱在一起的情侣，在拥挤的黑暗的人潮中，没有人会看见金炫廷的手摸在金知妍的大腿根处，热辣的短裤只是将手伸进裤缝的边缘就能摸到内裤的花边，周围扭动的人会时不时撞到，让金炫廷的手指按压在金知妍的腿心，这一切都让金知妍觉得刺激.

金炫廷的手指真的钻进内裤的时候，金知妍绷直了身体站在原地，残存着的羞耻心让金知妍还担心了一下被周围的人发现了该怎么办，随着人群的挪动她们早已站在舞池最中心的位置，音乐声太大了让金知妍听不清金炫廷在自己耳边说了什么，胸部被金炫廷空闲出来的另一只手抓着，金知妍不得不让自己感官跟随金炫廷的动作，不管是灯光还是酒精的作用都让大脑维持着眩晕的状态，无意识地让双腿站开些，让金炫廷带着自己动作，身边的人群跟着音乐兴奋地叫喊，而金知妍却是因为舒爽发出呻吟声，再放肆的淫叫也被其他声音掩盖，姿势的限制让金炫廷只是快速拨弄着腿心充血硬起的花蕊，带给金知妍一场快速激烈的高潮.

短促的高潮让金知妍清醒了一些，音乐声还在继续，金炫廷已经放开了金知妍的身体，让她自己站在舞池中间，“跳舞吧.”金炫廷趁着音符几秒间隔的安静时间对金知妍说着.

金炫廷转过身舒展着腰肢，就像离开水太久的鱼重新回到海洋那样自在，颈的轻摇，肩的微颤，柔韧的身体扭动着仿佛和音乐融为一体，忽然又转过头看向愣在原地的金知妍，用眼神魅惑着她，金知妍觉得金炫廷是黑夜里的精灵.

“一起来吧.”金炫廷的唇形这样说道，伸手将金知妍拉了过来.

金知妍展现着从未有过的舞蹈天赋，知道怎么样才能最大限度的展示自己的魅力，两个人的身体若即若离地触碰着，舞池中央的灯光忽明忽暗，在黑暗中金知妍踮起脚亲吻金炫廷的嘴唇，再次亮起灯光时又离开，就这样重复了几次，又有新的人潮涌入舞池，这次黑暗中金知妍没有抓住金炫廷的胳膊，等到能看清的时候已经找不到金炫廷的身影.

慌忙中寻找的金知妍被不认识的人拉住肩膀邀请着一起舞动，拍开那些人的手想从拥挤的舞池中挤出去，却总是被旁边的人拦下，好不容易走到边缘的位置，金知妍看见了金炫廷正站在吧台的旁边跟陌生的女人聊天.

那是两个高个子的女人站在金炫廷的身边，三个人端着酒杯说说笑笑，金知妍急忙走到金炫廷的面前，“我在找你.”

“玩得开心吗？”金炫廷自然地揽过金知妍的腰让她靠在自己怀里.

没见过的女人和金炫廷是相识的关系，大概是金炫廷以前的朋友，看见许久没出来玩过的金炫廷就过来叙旧，金知妍的出现让话题自然围绕到金知妍的身上.

“你的新女友吗.”染着橘红色头发的女人用端着杯子的手指了一下金知妍.

“我们炫廷姐姐怎么开始玩高中生了？想坐牢吗？”另一个鼻子很挺的女人胳膊搭在金炫廷的肩膀上半开玩笑地说着.

“我成年了…”在金炫廷怀里的金知妍听到了小声反驳.

交谈的话语不过是惊叹了一下金知妍看起来并不是金炫廷会喜欢的类型，只是说了几句话题又转回三个人的闲聊，询问着这段时间都去做了什么，金炫廷是这一片club出名的存在，偶尔有其他女人过来向金炫廷打招呼，又看见金知妍靠在金炫廷身上的模样自讨没趣地走开，这还是让金知妍感觉到了危机.

就算用手遮住玫瑰花娇艳的花瓣，芬芳的香味还是会从指缝间散发出来.

在club散发魅力的金炫廷是金知妍喜欢的模样，总是在使坏的女人让人感到危险又捉摸不透，却忍不住地想要靠近，太过耀眼了也让注意到金炫廷的女人不止金知妍一个，连金炫廷只是当作朋友的那两个女人，看着金炫廷的眼神都带着不纯的动机，搭在金炫廷肩膀上的手到现在都还没有放下来，是时候快点和金炫廷离开这里了.

简单的撒娇就能让金炫廷顺着自己的意思牵着自己的手和那些女人告别，早就发现金知妍变得兴致不高的金炫廷看着这个劣性的小鬼故意当着其他人的面摸自己的屁股，只是觉得这样宣誓主权的样子幼稚又可爱.

从club出来已经是凌晨两点，街道上的人却丝毫没有减少，身上酒精的味道还没有散去，夏季的清晨不过还有几个小时就要到来，现在再回家也没有意义，附近就有可以过夜的汗蒸房，金知妍打了个哈欠没有异议地跟着金炫廷走向不远处的建筑.

因为太晚了大厅内躺着的人大多数都已经熟睡，金炫廷轻手轻脚地找来两张席子和枕头铺在空闲的位置上，招呼金知妍快点睡觉，只跟老师请了一天的假期，天亮之后金知妍还有补习班的课程，单人设计的席子上躺下一个成年人刚刚好，金知妍偏要翻个身钻进金炫廷的怀里，占据了金炫廷的半张席子，侧躺着的金炫廷将毛巾盖在金知妍的肚子上.

“睡吧.”压低声音的金炫廷用气音在金知妍耳边说着，口腔的热气让金知妍耳朵一阵酥麻，闭上眼睛很快就睡着了.

 

 

闭上眼睛后时间就像凭空消失了一样，觉得才睡了一会的金知妍被金炫廷轻拍脸颊喊醒，已经是七点了，疯玩过后的金知妍不情愿地伸着懒腰，就算还想睡觉也不得不跟在金炫廷的后面去更衣室换衣服.

“今天的课程是几点下课？午饭要在外面吃吗？晚上需不需要我去接你.”金炫廷也有唠叨的时候，换着衣服的间隙嘴里不停询问着金知妍一天的日程安排，换好衣服后看到金知妍还坐着发呆，拎起金知妍的衣领帮她脱掉了衣服，从衣柜里找到金知妍的内衣，金知妍穿上后背过身去，让金炫廷帮忙扣上后面的拉扣.

陆续有醒来的人也来到更衣室换衣服，金知妍不在意地只是低头盯着自己的脚趾，没注意到从旁边走过去的女人停在了她跟金炫廷的身后.

“金炫廷，没想到会着这里遇见你.”

原本金炫廷搭在自己肩膀上的手放了下去，听到声音的金知妍急忙回头，碰巧看见脱去衣服的女人展露着傲人的身材就站在金炫廷面前，虽然在更衣室看见裸体是常见的事情，但是现在，如果可以，金知妍想把金炫廷的眼睛捂住.

金炫廷轻笑回应着，眼神不起波澜地看着在自己面前换起衣服的女人.

“好久不见呢，世恩姐姐.”

## 5

金炫廷说谎了，在她对金知妍叙述的故事里，那个让金炫廷做回自己并且走入深渊的女人，并没有在洗脱罪名后就与金炫廷完全断掉了联系，而是这么多年来，教会了金炫廷如何勾引人，如何骗取财物再脱身而退，更是让金炫廷学了一身的床上本领.

可是安世恩与金炫廷并不是什么情侣的关系，连金炫廷也说不清她们之间的牵绊，在最初的时候，刚刚大学毕业的金炫廷并不想去做律师的工作，靠着安世恩给她的钱每天在都市里挥霍，当金钱所剩无几，金炫廷首先想到的就是求助安世恩，依靠着不那么光彩的方式——陪安世恩上床，赚取着生活费，这也维持不了多久，安世恩可没有包养金炫廷的打算，安世恩跟金炫廷一样有着自由的灵魂，腻味于安定的感情，在一次翻云覆雨后，躺在床上的安世恩对金炫廷说：“我教你怎样用你擅长的东西生存吧.”

就好像是一种奇怪的师徒关系，金炫廷在安世恩的教导下从青涩生疏再到得心应手地耍各种小手段，熟练地混迹在夜场中，最初的几次金炫廷还会搞砸，安世恩帮助她处理了麻烦，逐渐得金炫廷不再需要帮助，自己能够独当一面，这时候安世恩还是偶尔会来找金炫廷，找她喝酒聊天，最后无非是两个人又躺到了床上，似乎和安世恩变成了交心的朋友，因为彼此在床上很合拍的缘故，这么多年经常会换女伴的金炫廷唯一坚持下来，也只有和安世恩的关系.

 

“快点走吧，妈妈.”不安的金知妍拉住金炫廷的胳膊想提醒她该离开了，故技重施地喊着金炫廷妈妈，面对金知妍撒娇的金炫廷，虽然宠溺地摸着金知妍的脑袋，但没有动身地依旧看向安世恩.

“她就是金知妍吗？”安世恩是知道金知妍的，金炫廷与她无话不谈的关系，早就跟安世恩提过自己在上一桩“大生意”后附加了一个麻烦精，更是在之前，金炫廷曾经在半夜将安世恩带回家那一晚，两个人在狭窄的沙发上纠缠的时候，安世恩就注意到了那个在卧室门后面偷看的小孩,现在才看清了金知妍的脸蛋，果然是个非常漂亮的孩子，“如果赶时间的话，你们就先走吧.”

金炫廷惊讶于会在这种情况下遇见安世恩，毫无防备的忐忑的内心，但因为金知妍还在身旁所以露出淡定的神色，将换下来的衣服扔进更衣室的衣篮，牵着金知妍的手生疏礼貌地向安世恩点了下头。

“我们先走了.”

 

“金炫廷，她是谁呀？你们很亲近吗？她为什么会认识我啊？”抱着胳膊坐在车内的副驾驶上俨然一副女主人的模样，像机关枪似的，对金炫廷从嘴里吐出一连串的平语疑问，是金知妍的作风.

“是个认识很久的姐姐，还没来得及介绍给你认识.”虽然那样气鼓鼓质问的金知妍看起来异常可爱，金炫廷还是选择对金知妍说下另一个谎言，“现在赶紧收拾下心情，准备去补习班吧.”

金炫廷已经给出了合理的解释，金知妍也不再说话了，大概是两个人都有心事，一路上都没有更多的交流，清晨灰蒙蒙的天空一点一点变亮，夏日的太阳总是出现的特别早，等金炫廷将车停稳在补习班教室的楼下，阳光已经变得开始刺眼，离开车内开着空调的环境，跳下车的金知妍想尽快跑进教室里.

“今天也会来接我放学的吧？”心里还是有不安的感觉，所以金知妍在走出两步后回头看着还没有把车开走的金炫廷.

“当然了.”

 

送走金知妍将车开回公寓地下停车场的金炫廷感觉到疲惫，即使在车熄火后也没有打开车门，她已经有两个月没有见过安世恩了，即使安世恩不止一次地发消息打电话约她出来，金炫廷也借口说太忙了没有时间.

是因为什么呢？金炫廷将手伸到座位的侧面拉动把手将座椅放倒，躺在驾驶座上看着车顶的内饰，因为金知妍吧，自己与安世恩见不得光的生存方式，充斥着腐烂与颓废的气息，游走在法律和危险的边缘，这种样子，不想让金知妍看见.

即使总是厌世的脸，仿佛谁都欠了她的钱的金知妍，对于金炫廷来说还只是什么都不懂的孩子，恶劣的行为也只是为了保护自己，看见金知妍内心的金炫廷，想要好好保护这个脆弱敏感的孩子，那个孩子给予自己的单纯又真挚的感情，不夹杂任何目的就只是喜欢，让金炫廷堂皇，因为珍惜所以下定决心舍弃了自己喜欢的生活方式，安分地呆在金知妍的身边守护她成长.

看见安世恩的金炫廷是慌乱的，不是没有被安世恩询问过不出现的原因，金炫廷只是不想在安世恩面前暴露金知妍的那份感情，安世恩是比自己还要危险手段更多的女人，原本以为脱离之前的生活轨迹就不会再遇见，会慢慢忘记彼此的存在，但命运就喜欢和人们开玩笑，让金炫廷毫无防备地碰见了安世恩，还带着金知妍一起.

手机在这种时候响了，金炫廷猜到是安世恩给自己打来的，犹豫了一下还是按了接听键.

“世恩姐姐，找我有什么事吗？”

安世恩的笑声从听筒里传来.

“没有事情就不能找你吗？很久不见想你了，晚上出来见面吧.”

地下停车场很安静，金炫廷能听见自己吞咽了一下唾沫喉咙发出的声音，即使沉默了这么久安世恩也没有挂掉电话，等着金炫廷的答复.

确实太久没见面了，夜晚在酒吧做回自己的金炫廷，慌乱的原因还有一个，被安世恩发现和金知妍在一起的时候，就像出轨的丈夫被抓住了的败露感，明明不是情侣的关系不是吗？却因为这么多年一直保持床上关系的原因彼此都产生了说不出的依赖，就算要说再见的话也应该正式跟对方说清楚吧.

“好的，姐姐，还在老地方见面吧.”

 

回到公寓里躺在沙发上休息的金炫廷等待晚上的到来，差一点快要睡着的时候才想起答应了要接金知妍下课的事情，猛地从沙发上坐了起来，原本趴在金炫廷腿边的猫咪被赶到地上，伸着腰用爪子抓了几下布制的沙发又跳回金炫廷的身边，拿着手机的金炫廷指尖停留在金知妍的电话号码上.

想要拨通电话却不知道该怎么跟金知妍解释，无论怎么说那个孩子都肯定会生气的吧，金炫廷拇指在键盘上飞快地打字，又删除了重新组织语言，最后还是没有说自己是去和安世恩见面，只是用朋友这个词代替，将自己晚上不在家的信息发送给了金知妍.

 

夏季的白天总是特别漫长，太阳还没完全隐藏在西边，金炫廷要赶在金知妍回家之前出门，精心打扮了自己的金炫廷心里还有点忐忑，站在路边拦下了出租车，对司机说出她跟安世恩经常会去的餐厅的名字.

比她还要早到的安世恩已经坐在预定好的位置上等待金炫廷，刚走进餐厅的金炫廷看见安世恩在角落的位置冲自己招手，想对安静的角落的座位，正适合两个人坐下来聊聊心事.

“已经点过菜了，都是你爱吃的.”

在安世恩对面坐下来的金炫廷点了点头，就不知道该再说些什么了.

“你最近都不怎么出现，是因为那个叫金知妍的孩子吧.”

安世恩看着不说话只知道低头吃着意面的金炫廷叹了口气，没想到安世恩会开门见山的挑破自己的内心，眼神慌乱的金炫廷抬起头看着安世恩，已经三十岁依旧那样漂亮的安世恩，用手指挑了一下自己耳边的一缕头发，在说完后从容的端起酒杯喝了一口深红色的葡萄酒，金炫廷的反应在她的意料之中.

“姐姐，我只是…”

“为什么这么紧张，都不像你了，金炫廷.”

被安世恩打断的话咽到肚子里，金炫廷坐在椅子上，双手局促地放在桌子下，不自觉地扣着指甲，像个犯了错的小学生.

“如果只是想找高中生谈恋爱尝个新鲜，玩了这么久也该差不多得了，那个孩子，现在应该成年了吧？”安世恩的声音总是温柔的，但现在说出的话让金炫廷感觉到危险，不自然地挺直了腰杆，是啊，金知妍成年就意味着金炫廷该从抚养义务中跳脱出来了，安世恩这是在旁敲侧击的暗示.

举着酒杯，安世恩站起身来坐到金炫廷的腿上，为了防止安世恩滑下去金炫廷下意识地搂着怀里柔软的身体，肢体一接触心里的防线就好像崩溃了，金炫廷的手摸着安世恩从裙摆下露出来的大腿，“那我今晚的时间，都属于世恩姐姐的了.”也端起酒杯的金炫廷轻轻地跟安世恩碰了一下.

连酒店的房间都是提前预定好了，吃饭吃到一半安世恩就把金炫廷拉走了，被压在酒店的大床上，安世恩亲吻着金炫廷的嘴唇.

恍惚中金炫廷脑海里突然出现金知妍在公寓里等待自己回家的脸.

“你在走神.”

安世恩支起身体看着身下的金炫廷，“那个叫金知妍的孩子还在纠缠你？如果感到困惑，我可以帮你.”

“不要碰她！”

听完安世恩说的话背后就像突然长出了刺一般，金炫廷从床上弹了起来，双手按在安世恩的肩膀上，好看的脸蛋因为皱起眉头变得严肃认真，气氛冷淡下来，安世恩不再说话安静地看着金炫廷脸都要皱成一团的样子.

这样维持了半分钟的时间，安世恩突然低下头轻笑起来.

“我不会碰那个孩子的.”抬起手摸着金炫廷的眉头，安世恩的身体软下来躺进金炫廷怀里，比金炫廷还要高一点的安世恩在床上缩成一团，像个小女人那样让金炫廷搂住自己，“现在，只是抱一会我吧.”

最初的时候金炫廷确实还追求过安世恩，想都不用想的被拒绝了，安世恩说着不要做长情的人，陷入感情总会有被伤害的一天，不如定期换着口味永远保持新鲜感，金炫廷也照做了，在情场里发泄欲望从不对谁做过停留，时间久了也就不再只迷恋安世恩.

“我订婚了.”

所以在听到安世恩在自己怀里说出这句话的金炫廷，可以用震惊来形容自己的心情.

“又是什么‘生意’吗？”

“不是，家里安排的婚姻.”

就算认识安世恩这么久，金炫廷也没去了解过安世恩身后的背景，只是大概能猜到安世恩和自己出身不一样，是非富即贵的天空之城，自己的心思总是在金知妍身上，金炫廷才注意到不喜欢饰品的安世恩，左手中指已经戴上了戒指.

“婚期就在今年冬天，炫廷啊，姐姐接触过很多人，只有你是让我最安心的那一个，我知道你很在意金知妍，但是在姐姐结婚前的最后几个月，请留在我身边吧.”

拒绝的话停在嘴边也说不出口，金炫廷也很久没有跟安世恩这样抱在一起了，闻着安世恩身上熟悉的香水味，躺在床上昏昏欲睡的金炫廷还是坐起身来.

“明天再见面吧，我要回去了.”

“需要我开车送你吗？”安世恩一直都是通情达理的女人.

“麻烦你了，世恩姐姐.”

 

从看到金炫廷发来的消息就开始闷闷不乐的金知妍，虽然答应了金炫廷要好好吃饭，但因为金炫廷不在所以连晚饭也没有吃，不清楚金炫廷出去见谁了，直觉告诉金知妍就是那个叫世恩的女人，早早洗漱完躺在卧室床上的金知妍不让自己睡着，一定要等到金炫廷回来.

“停在路边就可以了.”离公寓还有一个街道的距离，金炫廷让安世恩停车.

“看来并不想请我上去喝杯咖啡呢.”

“明天会好好补偿姐姐的.”金炫廷已经拉开了车门，但还是回头跟驾驶座上的安世恩用一个吻作为告别.

在一起生活了两年早就摸清了金知妍的性子，这个孩子一定没有吃晚饭，金炫廷在路边还没打烊的店铺打包了金知妍爱吃的炒年糕，真是不让人省心的金知妍，金炫廷苦恼于该不该跟金知妍说实话.

也只有几个月的时间，作为高三生的金知妍人生的第一次的高考也就在几个月之后了，不如就这样隐瞒起来，等到金知妍考试结束安世恩也该结婚了.

公寓的灯没有打开，推开卧室门金炫廷看见抱着枕头的金知妍，脑袋耷拉着好像要睡着了.

“金知妍，过来吃东西.”

卧室的灯被金炫廷打开，金知妍的眼睛还不习惯从黑暗里突然变亮，眯着眼睛看向卧室门口，是金炫廷的身影.

光脚跑过去抱住金炫廷，果然是去跟女人见面了，没来得及换衣服的金炫廷身上都是金知妍不熟悉的香水味道.

“把手给我.”金知妍检查起金炫廷的双手，用鼻子凑上去把每根手指都闻了一遍，还好什么味道都没有，连洗手液的味道都没闻出来.

“你脑袋里在想什么？”反应过来金知妍在做什么的金炫廷，用食指点了点金知妍的脑门，“没有吃晚饭吧，先去吃东西.”

安心下来的金知妍开心地去拆开放在餐桌上的打包盒，背后浴室里传来金炫廷洗澡的水声，不管金炫廷去见什么样的人，最后还是要回到自己身边，可是今天遇见的女人是什么样的角色呢，看起来跟金炫廷交情很深，也不是什么好招惹的样子.

嘴巴无意识地咀嚼，浴室水声的停止让金知妍不再放飞思绪乱想，金炫廷带着一点热气走了出来，坐在金知妍的对面.

“金知妍，我最近会比较忙…有些事情…”

“跟今天见面的人有关吗？”

“是.”

“每天都会回来的吧，我不想一个人睡觉.”金知妍着急地想得到金炫廷的答案，手里的筷子掉在桌上，金知妍总是这样在金炫廷面前显得无力，不能阻止金炫廷去做她想做的事情.

“当然了.”

“要忙到什么时候？”

“高考结束之前都会很忙，我们知妍已经是大人了，平时可以照顾好自己吧？”

“当然了.”

金炫廷收拾着吃完的打包盒塞进垃圾袋里，回过头金知妍又钻回了卧室的床上，经历了这样一天的金炫廷很疲惫，自己真的能做好吗？没有去卧室而是斜靠在沙发上，安世恩的出现让所有事情都变得复杂起来，当了家猫的野猫在昔日同伴的勾引下想回归之前的自由生活.

也从来不是什么安分的女人，金炫廷从黑暗的客厅中站起身来，很久没碰到的烟盒里还剩了半盒香烟，点燃后用力地吸进肺里，金炫廷看着阳台外本该让自己沉醉其中的夜景.

 

“所以，你现在还不能在外面过夜了？”

江南区的购物中心，安世恩和金炫廷面对面坐在咖啡厅里，听了金炫廷说出自己在十二点前必须回家的话，觉得好笑得安世恩端起面前的拿铁喝了一口.怎么过得像有宵禁的未成年一样，安世恩挖苦着金炫廷.

“毕竟我现在是当母亲的人啊.”不理会安世恩的嘲笑，金炫廷眨着眼睛说起玩笑的俏皮话.

“哪有你这样的妈妈的，把自己的继女给睡了.”就算不说安世恩也猜到金知妍肯定早就爬上了金炫廷的床，那样乳臭未干的孩子到底是有什么样的魅力迷惑住了金炫廷.

“知妍是个特别的孩子.”金炫廷的眼睛看着安世恩，眼神却盯在某处想别的事情.

是特别到我想要认识的孩子，安世恩在心里说出这样的话，没有让金炫廷听见，自从上次在汗蒸房见过金知妍那张脸之后，安世恩就想过了，一定要再去见识一下这个孩子.

“今天就放过你了，送我回家吧.”

将车钥匙抛出去让金炫廷接住，从上午就把金炫廷叫出来陪着自己在清潭洞逛街，这会已经傍晚了，穿着高跟鞋的安世恩走了一天也累了，既然金炫廷急着回家，干脆就顺水推舟让她先送自己回去.

安世恩跟金炫廷住在相反的方向，两个人的公寓隔着汉江，金炫廷轻踩油门发动安世恩的跑车，这几年安世恩换了好几次车了，这辆颜色张扬的跑车早就不是当年出车祸的那辆，没有堵车的情况，安世恩只是在副驾座位上小憩一会，再睁开眼睛金炫廷正在轻拍自己，车已经停在停车场里了.

金炫廷把车钥匙还给站在电梯前的安世恩，停在高楼层的电梯降下来还需要等一会，安世恩趁这个时间抓住金炫廷的衣领，比金炫廷高了半个头却还是靠在金炫廷身上，红唇凑在她耳边.

“明晚我在我们常去的club订了位置，来不来随你.”

这是像缪斯一样魅惑人的声音，只是刚说完金炫廷来不及思考电梯的提示音就响起了，安世恩松开金炫廷迈进电梯里，金炫廷就这样站在门口看着慢慢合上的箱门，耳边安世恩吐出的热气还没有消散，美人就已经看不见了.

 

这些天金炫廷回家的时间没有固定过，有时候一整天都不出门，偶尔半夜才会回家，今天金炫廷回来的很早，下课回家的金知妍坐在沙发上刚刚打开电视，门口就传来密码锁按动的声音.

“喔，回来了，袜子妈妈.”

原本喜欢喊金炫廷本名的金知妍最近的乐趣，就是把金炫廷叫做那只猫咪的妈妈，只是金炫廷是不称职的妈妈，最近喂猫的责任又落到了金知妍头上.

“晚饭吃过了吗？”比起袜子有没有饭吃，金炫廷更担心不听话的金知妍有没有好好吃饭，金知妍瘦小的身板让人忍不住怜悯.

“吃过了，和同学了去了弘大那边新开的……你的耳朵流血了吗？”

说话的金知妍注视着金炫廷的侧脸，耳廓上有红色的痕迹，伸手去查看是不是流血了，用手抹过才发现是口红的残留物，轻擦一下就消失了，应该是不久前沾到的，金知妍低头看着自己染红的指尖.

“嗯？我流血了吗？”

“没有，好像是不小心沾到什么了，我已经擦掉了.”

金炫廷还在状况之外，金知妍收回手不停摩擦着指尖想蹭掉红色的印记，最近经常出去见面的朋友，对金炫廷来说看起来不是一般的人啊，金知妍把视线转回电视上隐藏起自己的情绪.

自己要怎么做才好呢？想学着金炫廷过着在外面花天酒地的生活，好像这样才是金炫廷会喜欢的女人，可是夏天已经快要过去了，当初交往的条件是考上金炫廷指定的大学，虽然奇怪金炫廷怎么会提出这样古怪的要求，但金知妍一直以来还是尽力把心思放在学习上.

“喔，明晚我有点事情，可能会不回来了.”金炫廷装作漫不经心的样子.

维持了这么久，这一天还是要到来了吗？

“在你早上起床之前，我会尽量赶回来的，我们知妍没有问题吧.”

“没关系的.”

## 6

可是真的没关系吗？

低头盯着书看了一个小时，金知妍什么也没学进去，金炫廷今天会什么时候回来呢？已经十二点了，好像又是要在外面过夜的样子，最近不回家的频率已经接近之前俩人没确定关系的时候，金知妍想到这里不自觉地抓紧了手指，练习册的纸张在手中变得皱巴巴的，不能就这样在家里乖乖睡觉了，偶尔去夜店玩一下也不会怎么样，这个月的考试成绩我一直都是A不是吗？

金知妍脱下了身上稚气的校服，从衣柜里拿出金炫廷的短裙穿上，金炫廷喜欢这样的生活，那我就变成她喜欢的样子去找她吧.

按照记忆里的路线，金知妍站在上次跟金炫廷一起去的夜店门口，看着过往的人群却变得踌躇，从没有一个人来这里的经历，也不知道金炫廷会不会就在里面，身后来了一群年轻人正要走进这家club，推搡着挡在门口的金知妍，就这样金知妍还是鼓起勇气跟在这群人的后面进了夜店.

气氛如同上次一样没什么变化，只是身边少了熟悉的人，金知妍尴尬地在人群中游走，不懂自己该做什么，眼神在拥挤的人潮里寻找，希望可以看见自己想见到面孔.

“你不是上次那个…”

胳膊突然被谁拉住了，金知妍赶紧回头，却不是期待中的金炫廷的脸，是不太熟悉的人，被抓住的金知妍眯着眼睛回想这个高个的女人在哪里见过.

“是炫廷姐姐带过来的女孩吧？”

想起来了，又一个红色头发的女人出现的时候，金知妍想起来这两个人是上次见过的金炫廷的朋友，还调侃过自己.

“可是…你怎么一个人在这里…”太危险了，高个子皱了下眉，拉着金知妍胳膊的手一用力，将金知妍从人群里拽到自己卡座的位置，这样脸蛋漂亮又年纪小的孩子，在这个club里乱跑不知道会被什么人带走.

“金炫廷，她在这里吗？”见到了认识的人，金知妍打听着金炫廷去了哪里，不是金知妍没试过主动联系金炫廷，只是金炫廷不回家的晚上，手机都不接听自己的电话.

两个女人相视了一下欲言又止的样子看着金知妍.

“你真的…没跟炫廷姐姐一起出来玩吗？她今天不在这个club.”

“前两天来玩过，但是是跟世恩姐姐…”

上次见到这个孩子还是炫廷姐姐交往的对象，自己还开玩笑说金炫廷只是玩玩而已，没想到再看见金知妍的时候，好像真的被抛弃了，女人用手拨弄自己橘红色的头发很为难的样子，不知道该对金知妍说些什么.

“没关系，今天我就是一个人出来玩的.”金知妍大概明白了她们话里的意思，“我能跟你们一起吗？”

“啊，好的.”没想过金知妍要来一起玩，随口答应后看着金知妍坐下来开始拿桌子上的酒.

“那个酒很烈…”来不及阻止就看金知妍喝下了她们点的烈酒，而且看起来还没有停下的意思，拽了一下旁边友人的衣袖凑到耳边说了几句，高个子就离开座位走出去了.

金知妍知道喝醉后是什么样的感觉，脑袋会晕乎乎的，身体像浮在云端上舒服却不受控制，自己现在想迫切地达到这种状态，酒杯却被人夺下了.

“你不能再喝了.”橘红色的头发下的那张脸严肃地对金知妍说着.

“回家吧，金炫廷帮你找来了.”

顺着女人手指的方向，重新回来的高个子正带着金炫廷正拨开人群往这边走，直接冲过来的金炫廷拉起躺在座位上的金知妍跟朋友道别.

“你怎么不在家睡觉，自己跑出来玩了？”离开club后来到外面想对不那么吵闹的街道，金知妍能清楚听见金炫廷语气里有点生气.

“我…”

“怎么了？”安世恩在外面等候，看见金炫廷出来了就过来把头依偎在金炫廷肩膀上.

原来还在思考怎么跟金炫廷解释的金知妍，看到安世恩的出现脑子里紧绷的弦就要断了，她们俩现在算什么关系呢？之前面对金炫廷的乖巧听话懂事不过是害怕的伪装，现在终于藏不住内心的情绪，又在酒精的作用下不受控制的宣泄出来.

“我自己不能出来玩吗？我也是成年人了吧？你凭什么管我！”

“不是…金知妍，你今年要高考了，我希望你…”

“你还真把自己当我妈妈了吗？金炫廷？”

“不是说要跟我交往吗？跟我接吻了，喔，还跟我做了.”

“现在觉得腻了就要找别的女人了吗？”

“现在我们还算什么啊金炫廷，你就准备糊弄我吧！”

金知妍歇斯底里地对金炫廷吼着，声音大到让路过的人侧目，停留，围在一起窃窃私语，金炫廷上前把金知妍抱在怀里安抚情绪，把话都说完的金知妍开始哭泣，扑在金炫廷怀里放肆地哭泣，像离开母亲的婴儿嚎啕大哭.

“你们先回去吧.”一直站在旁边的安世恩，看戏般地注视着抱在一起的金炫廷和金知妍，无法收场的闹剧，今晚是不能再玩下去了，安世恩对着金炫廷点点头让她先带金知妍离开.

走到道路边，坐上出租车后金知妍的哭声才变为小声的啜泣，还是趴在金炫廷的怀里，尽管金炫廷的T恤已经被金知妍的眼泪打湿了，用手轻轻拍在金知妍的后背上，在等金知妍的情绪完全稳定下来前，金炫廷没打算开口说一个字.

等到车停在公寓的楼下，金知妍已经靠在金炫廷身上睡着，这么多天紧绷的神经突然松懈下来，有那样大吼大叫地发泄后，金知妍累到自己什么时候睡着了也不清楚，金炫廷掏出钱包付了车费后，抱着金知妍回到了公寓.

哭得红肿的眼睛，脸蛋上还挂着泪痕，明早起来一定会浮肿的，用温热的毛巾帮金知妍擦了擦脸，金炫廷看着熟睡的金知妍，拿起床头的香烟又放下，脱掉衣服也躺在床上，让金知妍的脑袋枕上自己的胳膊.

 

金知妍觉得自己睡了很久，睁开眼只能看见拉上的窗帘缝隙间有亮光透过，来判断已经是白天了，自己还靠在温热的身体上，耳边能听见平稳的呼吸声，金炫廷今天没有离开吗？金知妍转过头看着把自己搂住的金炫廷，这是在做梦还是真实存在的人，伸出手去触碰金炫廷的脸，突然睁开的眼睛，长长的睫毛扫过金知妍的指腹.

“醒了？”

金炫廷没有睡着只是闭着眼睛，当感受到怀里金知妍的动静，就立刻睁开了眼睛看着她，惊喜于睁开眼就能看到金炫廷，金知妍开心地埋进金炫廷怀里打滚.

“啊，现在几点了？我该去学校了.”突然又从床上坐起来的金知妍在床上摸索寻找手机.

“我帮你请假了，今天在家里休息吧，你昨晚喝的酒，现在头不疼吗？”

被金炫廷的话提醒，昨晚的记忆又浮现在脑海里，让金知妍开始头疼，没有了酒精作为莽撞的勇气，现在的金知妍也没有胆量重新质问金炫廷，只要现在金炫廷还在自己的身边，金知妍不想去问为什么.

“…是我做错了.”

没想过金炫廷还是会主动道歉的人.

“这样做没考虑到你的感受，以后不会这样了.”

金炫廷这样安慰着金知妍，昨晚在club门口金知妍那样的态度让金炫廷发现这个孩子比自己想象还要在意这份感情，拒绝和人接触的冷漠的孩子，第一次有了情绪波动剧烈的情况，这不是什么高中生一时兴起的成年人恋爱游戏，金知妍在认真对待着给予金炫廷的感情，让不会轻易爱上谁的金炫廷想要学会珍惜.

曾经觉得感情是世界上最没用的东西，比不过金钱和性爱能带给自己的长久快感，父母的亲情不过是强迫自己学习并不喜欢的专业，只是为了律师这样的职业会给父母脸上增光，不同的人说爱自己也只是因为看中漂亮的脸蛋看上去是会令别人羡慕的伴侣，和安世恩亦师亦友的关系，金炫廷不过是跟安世恩在对方身上各取所需而已，唯独金知妍是金炫廷从未遇到过的存在，无意中给了这个孩子一点温暖，从不在意别人的金知妍因为从小就没人在意过她，开始不求回报地爱慕上金炫廷.

“金炫廷，你爱我吗？”

突然翻身坐在金炫廷身上的金知妍，向对方抛出这样的问题，虽然看起来像无理取闹的小女友，但对于金炫廷，捉摸不透的女人，连行踪都不固定的人，总是会害怕金炫廷只是在打一巴掌后给个甜枣.

是爱吗？不会对你感到厌倦，以后的人生也想和金知妍一起，从来没说过我爱你这个词的金炫廷，面对金知妍的注视没有躲闪目光，但也没有开口说什么.

“算了，金炫廷，来跟我做吧.”

原来也不会觉得金炫廷能回答这个问题，金知妍决定抓住和金炫廷相处的每个机会，只要做的够好，她就能爱上自己吧？

夏日过去后白昼的时间开始缩短，黑夜让金知妍获得安全感，将自己的一切都能隐藏在阴影中，大概是醒来的时候就已经到下午了，浑身是汗的金知妍跟伏在自己身体上的金炫廷接吻着，房间里肉眼可见的已经变暗许多，已经做了很多次的身体不停地发颤抽搐，金知妍强撑着还在不断向金炫廷索取，没有灯光的房间已经暗到快看不清金炫廷的脸了.

赤裸的身体贴在一起，金炫廷抽出自己湿漉漉的手指，金知妍的腿开始发抖，还架在金炫廷的腰上没有放下来，“再来一次吧…”金知妍用虚弱的声音小声要求，尽管自己下身早已红肿麻木，体会不到任何快感.

“天黑了…休息吧.”

金炫廷的声音变得沙哑，拨开金知妍黑色的乱发露出那张着嘴喘气的脸，金炫廷心疼金知妍需要用这种方式寻求安全感，只有这样才能体会到有人在意自己的感觉吗？

 

安世恩独自坐在车里放下手机，金炫廷最近都没有露面，刚刚打了电话也说了有事不能见面，那个叫金知妍真的有那么厉害吗？流了几滴眼泪就让金炫廷乖乖回家了，安世恩记忆里金炫廷不是那么容易心软的人，是真的有事还是在跟金知妍在一起，亲自去看看就知道了.

车就停在金炫廷住的公寓的楼下，安世恩拉开车门准备上楼.

“你是…哪位？”

门铃响起的时候金知妍觉得奇怪，不可能是金炫廷回来了，但是在这里住了这么久从未有外人来拜访过，犹豫要不要开门的时候，急促的门铃声又响了起来，金知妍还是去开门了，高挑身材的漂亮女人正站在门外.

“金炫廷不在家吗？”

“嗯，不在.”

听见对方来找金炫廷，金知妍下意识地就想关上门，可是安世恩前先一步迈开腿卡住了门，像进自己家一样，挤开了金知妍站在玄关处.

“没关系，我在这里等她回来.”

即使金知妍不乐意，安世恩也已经坐在了沙发上，良好的教养让金知妍没有露出不悦的神色，金炫廷今天确实出去了，开着车去店里给车做保养，最多两个小时就会回来，所以金知妍也没有跟着去，留在家里看书，没想到安世恩正好在这个时间找上门.

“我叫安世恩，我们见过面不是吗？金知妍？”

装模作样地坐在远离安世恩的椅子上看书的金知妍，被老狐狸安世恩一眼就能看穿，只是见过几次也会觉得这一定是很有趣的孩子，这次碰巧有了和金知妍单独相处的机会，安世恩大胆试探着，想了解这个金炫廷相中的人.

“我们不熟，不要跟我说话.”

金知妍举起书本挡住自己的脸，她知道这个女人是金炫廷的朋友，可是她不想认识也不想了解安世恩，本身就是冷漠的性子，拒绝和人接触的样子反而让安世恩笑出声，和金炫廷一样有着玩心的安世恩是会觉得金知妍这个样子有趣，平时相处的人都是些老练的成年人，很少遇见这样说话直白的孩子.

“但是我跟金炫廷很熟，想知道她以前是什么样的吗？”

“不想知道，谢谢.”

“金炫廷以前喜欢经常换女人你知道吧？”

“金炫廷现在在跟我交往.”

比想象中的要难对付，安世恩靠在沙发上眯起眼睛看着金知妍，那副样子和金炫廷很像，也没打算对金知妍怎么样，不过是抱着玩弄的心态想看这个孩子在自己面前失态的样子，说话还是孩子般的幼稚，但金知妍的内心似乎比普通高中生要成熟许多，确实是金炫廷会喜欢的模样，但只凭这点还不能够长久的留住金炫廷.

到底是做到了什么地步呢？安世恩觉得自己还算了解金炫廷，从没见过金炫廷把谁看得这么珍重，金知妍的身份又不得不让安世恩还对她保持一份戒心，是为了接近金炫廷好夺回原本属于自己的遗产吗？

下个月自己就要举行婚礼了，婚礼后安世恩需要接手家族的公司，也就不能再过着玩乐的生活，金炫廷是安世恩这些年来唯一看中的人，虽然有点来自女人的嫉妒心，嫉妒金知妍这种乳臭未干的孩子能做到留在金炫廷的身边，但她除了对金炫廷的一点留恋外，也希望离开自己庇护的金炫廷能好好的生活下去，安世恩对这个叫金知妍的孩子还是有点担心.

“金知妍，我回来了.”

随着密码锁的按键声，门打开了，金炫廷在玄关脱掉鞋子喊着金知妍的名字，手上的塑料袋发出簌簌的声音，那是从外面打包回来当晚饭的韩食.

“金知妍，你怎么还不…世恩姐姐？”

在玄关处就看见了坐在椅子上看书的金知妍，走进来之后才发现坐在沙发上冲自己笑着的安世恩，对于安世恩的到访让金炫廷有些惊讶，原本打算过几天再去找安世恩的，现在安世恩却自己找到家里来了，难怪刚才喊金知妍都没有搭理自己，金炫廷还是把打包的食物取出来摆在餐桌上.

“都一起来吃饭吧.”

餐桌上的气氛微妙的尴尬，三个人谁也没有主动开口说话，金知妍吃了两口拌饭就离开桌子去了卧室，没有阻拦的金炫廷任由金知妍关上了卧室的门，留下金炫廷和安世恩在外面客厅里，金炫廷站起身来收拾餐桌，安世恩去了阳台逗弄关在笼子里的猫咪.

站在阳台打开窗户，安世恩点燃香烟，顺便递了一根给收拾完也走来阳台的金炫廷，黑暗的阳台上燃起两点火星.

“小袜子，怎么把它关起来养了？”安世恩打开笼子把猫咪放出来，袜子认识安世恩，一直喵喵叫着用头去蹭安世恩的小腿.

“她说她对猫毛过敏.”

她指的是谁，金炫廷不提安世恩也知道，金炫廷轻笑起来，趴在阳台的栏杆上，吸着香烟，白色的烟雾不断从嘴巴冒出来.

“看起来你真的很喜欢她，嗯？”

“算是吧…很可笑吧，喜欢上比自己小这么多的孩子.”

“比我要结婚的事情还可笑吗？”

安世恩也趴在栏杆上，胳膊和金炫廷的靠在一起，说出自嘲的话让两个人都笑了起来，安世恩伸手搭上了金炫廷的肩膀，把金炫廷的长发拨到耳后，露出她俊俏的侧脸，当年也不过是在酒吧随意瞥了一眼这张脸，就将金炫廷诱骗到酒吧的后巷.

燃尽的香烟在栏杆上按灭，金炫廷转过头跟安世恩对视，天气已经不再炎热了，夜晚的冷风吹进阳台，让穿着单薄衬衣的安世恩缩了一下肩膀，金炫廷脱下自己的外套披在安世恩身上,在金炫廷凑过来时，安世恩低头将自己的嘴唇贴上金炫廷的侧脸.

“你该走了，世恩姐姐.”

“这是下逐客令了？”安世恩用手揪住搭在自己肩膀上的外套衣领，对金炫廷挑了一下眉毛，“我以为今晚会留下来过夜.”

“就到此结束吧，姐姐，我们有空再聊.”金炫廷在夜晚说话的声音温柔，但安世恩知道她的语气里没有拒绝的余地.

“我们炫廷，不再接受姐姐的诱惑了呢.”

“别开我的玩笑了，姐姐.”

安世恩与金炫廷之间的气氛总是那么融洽，推开阳台的玻璃门，金炫廷拦住安世恩的肩膀准备下楼将安世恩送到停车场，只是一抬头就看到金知妍拿着水杯站在客厅的中央，一言不发地看着她们.

“金知妍，我出去送送客人.”

“出去了还会回来吗？”

“五分钟就回来.”

看着安世恩跑车的尾灯消失在一片霓虹灯里，金炫廷扶额掀起自己的刘海再放手，总归要和金知妍解释她与安世恩之间的关系，那孩子整个晚上的氛围都不太对劲.

躲进卧室的金知妍其实趴在门上想偷听金炫廷会跟安世恩说些什么，只是两个人站在了阳台上模模糊糊听不清，金知妍想借口出来喝水察看却正好看见了金炫廷将外套披给安世恩，安世恩吻在金炫廷侧脸的那一幕，心脏瞬间被刺痛的感觉，想快点逃离，脚却像粘在了地上，连目光都无法从那背影看起来都很相配的两人身上离开.

“金知妍，睡了？”

回到家又发现金知妍已经躺在了床上，坐在床边，金炫廷摸着背对着自己侧躺的金知妍的肩膀，金知妍翻身看向金炫廷的脸上又带着泪花.

“怎么了？”金炫廷躺在旁边，让金知妍的头靠近自己怀中.

“你喜欢的人是她吗？”

“不，安世恩只是对我来说的，一个很重要的朋友.”

“比我还重要的人？”

“现在没有人比你更重要了.”金炫廷低下头吻去在金知妍脸上滑落的泪珠，“会跟你慢慢解释的…相信我，你都会知道的…”

 

安世恩成了金炫廷家里的常客，作为主人的金炫廷不在意安世恩每天都准时在饭点带张嘴来蹭饭.

前段日子，抽空两人去了趟咖啡店坐了一整天，金炫廷说着想和安世恩做回普通朋友，不要再有什么肢体上的来往了，安世恩虽然对金炫廷表示了自己的遗憾，但也不是喜欢横刀夺爱的女人，答应了金炫廷以后会收敛自己.

“那个孩子，真的会让你幸福吗？”安世恩向金炫廷说出自己的顾虑.

“虽然外表看起来很麻烦，但也是个心地善良的孩子.”金炫廷喝着咖啡摇了摇头，“放心吧，姐姐，如果还在担心什么，多跟知妍接触一下，会发现她是个好孩子.”

“我就当这是邀请了？”

“随时欢迎姐姐来我家玩.”

金知妍可不喜欢安世恩，就像当初讨厌金炫廷的理由一样，尽管金炫廷不停地安慰，告诉金知妍，安世恩不是那样的坏女人，但讨厌的根本原因还是当安世恩和金炫廷站在一起的时候，无论谁来看都像是般配的一对，让金知妍生厌.

放学回家玄关处已经出现了安世恩的鞋子，金知妍故意将她的鞋子踢倒，再踩了一下，进屋后看见安世恩正在厨房陪着金炫廷做饭，只要安世恩过来，金炫廷就会亲自下厨，安世恩说过金炫廷的厨艺虽然比不上餐馆的厨师，但总是很有家的味道，想在结婚前多次几次金炫廷做的饭.

两个人在厨房忙碌的样子看起来才像一家人，这场景让金知妍觉得刺眼，希望安世恩快点消失才好.

在晚饭后吃着水果，一起坐在沙发上看电视，金知妍挤在金炫廷和安世恩的中间隔开她们俩，金炫廷觉得好笑地把金知妍抱到自己腿上，喂她削好的苹果.

“臭丫头，这么讨厌我的话，就不要吃我买的苹果.”水果是安世恩买来的，安世恩还是喜欢逗弄金知妍，故意去招惹让金知妍把苹果吐出来.

“到了我嘴里就是我的苹果了！”嘴边还有苹果的汁水，缩在金炫廷怀里的金知妍啃着苹果回敬安世恩，就算安世恩比金炫廷还要大几岁，金知妍也不想对安世恩用敬语.

这样的斗嘴总会惹得金炫廷发笑，不知道到底该帮谁，偶尔安世恩会忍不住要约金炫廷出去喝酒，金知妍吵着要跟过去，三个人不去club而是在路边的酒馆或大排档坐下，点些金知妍爱吃的小食，两个女人一杯接一杯的烧啤喝到半夜.

“教我开车吧，金炫廷.”喝酒的时候，在旁边吃辣鸡爪的金知妍突然对金炫廷说这样的要求.

“怎么突然说这个，等你高中毕业了就送你去考驾照.”

“现在就教我，这样我就能开车带你回家了.”

“你就教她吧金炫廷，我也希望下次喝完酒有个司机送我回家.”安世恩也在旁边起哄.

“我才不会送你.”金知妍转过头对着安世恩皱脸.

虽然不是经常出来喝酒，但每次喝完酒金炫廷和安世恩都不能开车，越来越冷的天气，凌晨的街头站在路边等出租车也会觉得太冷了，不参与喝酒的金知妍会开车就好了，借着酒劲答应了金知妍后，隔天就在夜晚将车开到没什么人经过的道路，让金知妍学着如何驾驶，虽然不是有驾照的人，但凌晨的街头也不会有什么警察去查驾驶者是不是真的有驾驶证，只要行驶的车不出意外就行.

金知妍学什么都很快，等到下次安世恩再约出来喝酒的时候，金知妍已经能安稳的驾驶金炫廷的车在街道上穿行，虽然很不情愿，但金知妍还是听了金炫廷的话，帮忙送安世恩回家，金炫廷也安抚着不高兴的金知妍，答应让她以后可以在夜晚开着车出去兜风，但前提是金炫廷必须坐在副驾驶.

补习班放假了的周末，安世恩也难得没有来拜访，金知妍在学习完后说着想开车出去逛一圈，周末的晚上外面车辆会比起平时多一些，金炫廷不太赞成这时候出去兜风，可抵挡不住金知妍的撒娇.

金知妍熟练地踩足了油门，路线逐渐偏离了城市，把车开向一条金炫廷陌生的道路，路边还有残破的阻挡用的警示标牌.

“我踩过点了，这条路以前在维修，现在已经废弃了，连监控录像都没有.”金知妍漫不经心地向金炫廷解释着.

只当金知妍想找个让自己放心的地方兜风，没起疑心的金炫廷低下头玩弄手机，却发现自己与安世恩的聊天记录什么时候更新了，明明自己没有主动找过安世恩，记录上却显示着自己发消息约了安世恩在今晚见面.

金知妍正在偷偷踩着油门加速，仪表盘的指针逐渐指到了三位数，太快了也太危险了，还在思考聊天记录的金炫廷也察觉到速度的变化，抬头想喊金知妍慢一些，挡风玻璃的前方，车灯照在没有路灯的道路上，可以模糊的看见有人将车停在路中间，一个女人正靠在车边抽烟.

那是安世恩，金炫廷瞪大了眼睛，尽管有点远又太暗了看不太清，但那熟悉的身型就是安世恩，身旁金知妍还在加速，好像正是要撞向安世恩.

“你在做什么？快踩刹车！金知妍！”

“不要这样金知妍！快停下来！”

眼看着车离得越来越近，金炫廷赶紧伸出手按住方向盘想打偏方向，金知妍皱着眉偏偏和金炫廷作对要掰回来，一直憋屈埋藏在心里，对安世恩的嫉妒，谁都没有发现金知妍的异常，全是她自己的偷偷计划着这场意外，金炫廷着急着对金知妍喊叫，那样可怕又陌生的眼神，被恨意遮住的眼睛，连金炫廷都感到害怕.

论力气还是金炫廷更胜一筹，俩人争夺着方向盘，最终还是稍微偏离了安世恩的方向，紧张中忽然想起被忽略的手刹，金炫廷提前拉起了手刹，可车速太快无法立刻停止下来，车快速与安世恩擦肩而过，还是挂过手臂让她重心摔在地上，车子在滑行了十几米后才在安世恩的背后停了下来.

“疯了吗？你疯了吗金知妍？”

因为紧张而稍微平复心情的金炫廷喘着气质问金知妍，有种劫后余生的感觉心脏还一直在胸腔强烈跳动着，难以置信金知妍会有这样的心思.

金知妍的手已经离开了方向盘，可还是悬在空中没有放下来，眼神空洞着望着前方，是疯了，这么久以来居然在计划着这样可怕的事情，用冠冕堂皇的理由学习驾驶、偷偷地查找首尔周边废弃公路的信息、连在白天偷偷拿了金炫廷的手机发消息给安世恩的时候，报复的兴奋感还活跃在脑子里，还好最后的结局没有发生，才感觉到后怕的金知妍浑身发抖，眼泪不受控制地从眼眶中流出，转过头语无伦次地向金炫廷解释，却怎么也说不出完整的话.

平息下来的金炫廷解开安全带下车了，安世恩也是被吓到了，还坐在地上没有说话，金炫廷过去将她拉起来，也只是手掌和手臂的位置在地上擦伤了，震惊要远远大于伤口的疼痛，金炫廷从副驾驶出来的时候，安世恩就明白了开车的是金知妍，惊讶于这个孩子心思缜密的程度连自己和金炫廷都没有发现.

“你…不去看一下她吗？”

金炫廷一直在安抚着安世恩的情绪，等安世恩回过神后又站在原地开始吸烟，若有所思地盯着停在远处的车子，金知妍还没从车上走下来，连安世恩都忍不住对金炫廷发问.

“这都是我的错……”

“你在说什么？”

车门打开了，安世恩的注意力转移到远处的车上，金知妍从车里出来，却是刚离开座位就摔在了地上，双腿发颤没有力气站起来，脸上不断掉下里的水珠不是汗不是血而是眼泪，哭泣一直没有停止过，再多的眼泪也没办法赎罪，金知妍狼狈地连滚带爬地才挪到了金炫廷和安世恩的面前.

“对不起…我真的…不是有心的…我很后悔…我不该做这样的事……”

以认罪的姿态跪在安世恩面前，心里充满了对自己的恐惧，没办法想象自己做了那么可怕的事情，失去了对生命的敬畏，金知妍哭着说出话，身体还是在止不住的发抖，明明都还活着，却感觉自己死掉了一般.

金炫廷还是站在那里没有动作，金知妍哭泣的样子让她心疼，想要立刻抱起金知妍带她回家，可金炫廷在心里才意识到，金知妍会变成这样全是她的错，还以为养一个孩子就像养宠物一样随意，让金知妍吃饱，生病了就照顾一下，需要什么就尽量满足，但好像教育孩子不是想当然的事情，金知妍活成了金炫廷的模样.

昏暗的道路，没有监控的区域，做着在法律边缘危险的事情，金炫廷正透过金知妍看见了曾经的自己，高傲冷漠不可一世的样子，对其他人的生死都淡漠的样子，甚至做了让别人失去生命的事情，是金炫廷无意中向金知妍传递了错误的思想，让金知妍追随着金炫廷的脚步成长.

可是金炫廷并不希望金知妍会变得跟自己一样，这样的错误不能再蔓延开来了，想着心事的金炫廷，连燃尽的烟头烧到指尖都没有察觉.

安世恩看不下去将金知妍抱了起来，这个孩子哭着认罪的样子也知道不过是大胆的金知妍冲动的决定，现在害怕到浑身发抖的模样谁看了都会心疼，这次扑在安世恩怀里哭泣的金知妍，因为跪久了膝盖都直不起来，安世恩抱着她才勉强站住，可还是抽噎着问安世恩.

“你…能原谅…我吗？”

“没事了，没事了，我原谅你了，先好好休息吧.”安世恩安慰着金知妍让她不要再哭泣了，拉开自己车的车门让金知妍坐到后座上，金知妍还拉着安世恩的胳膊不愿放手，害怕的孩子现在急需要一个依靠作为安慰.

“金炫廷，做点什么吧.”只好陪着金知妍坐在后排位置上的安世恩，从车窗探出头喊着金炫廷.

“嗯，这次我来开车吧.”扔掉烟头，拿了安世恩的车钥匙，金炫廷点了点头坐上车发动，打开车灯将车驶入前方的黑暗中，后视镜里，安世恩和金知妍后疲惫地闭上了眼睛.

 

最好的处理方法是所有人就当什么都没发生一样，让那天晚上的记忆封存在记忆里.

 

金知妍回到家后就因为受到巨大的惊吓而开始发高烧，持续昏睡的状态让金炫廷只好寸步不离地照看，偶尔醒过来的金知妍露出懵懂的眼神，吃下金炫廷喂的食物和药品，如果吃完没有困意就会呆呆地望着金炫廷做事，不说话的模样让金炫廷都担心是不是把脑子烧坏掉了.病了一周才清醒过来的金知妍，恢复了活力变得像以前那样活泼，对那件事只字不提，金炫廷也不想再多问金知妍什么，希望金知妍是因为生病而忘掉了那些可怕的东西.

病好了后的金知妍穿上校服，需要立刻重新回到学校，冬天的真的到来了，金炫廷将两个暖贴塞进金知妍校服的口袋里，告诉她现在就把想法放在快到来的高考上面吧，被琐事耽误的时间太多了，眼下对金知妍来说这才是最重要的事情.

安世恩一直没有出现过了，只不过是因为婚期将近，忙着婚礼的事情没空跟金炫廷联系，结婚后又学着接手家族公司的事情，偶尔空闲下来才想起打电话给金炫廷问问金知妍的情况.

“没什么特别的事情，不用担心了，世恩姐姐.”

“是吗？我最近太忙了，等有空带那个孩子出来一起吃饭吧.”

“好，姐姐也要注意身体.”

“金炫廷，电话里是谁啊？”金知妍在睡觉前听见金炫廷的手机响了，没有回避的金炫廷直接坐在金知妍的旁边接电话.

“安世恩，问你过得怎么样.”

“我很好，不用她操心.”

盖上被子躺下的金知妍嘴巴里嘀咕着，金炫廷也躺下来摸着金知妍的脸，时间在不经意间总是流逝得很快，这个孩子已经蜕变成女人的模样，身体变得修长，眉眼已经甩开了稚气，金炫廷的动作让金知妍觉得发痒，用嘴巴去咬住在自己脸上乱摸的手指.

金炫廷收回手指，改去亲吻金知妍的嘴唇.

“好好休息吧，高考就是明天了.”

如同大韩民国所以的父母一样，金炫廷早起开车将金知妍送到了考场，并没有离开而是加入了路边等待孩子的家长中，金知妍穿着厚厚的羽绒服，手里提着金炫廷准备好的盒饭，在一群考生中冲着金炫廷挥手，这样的场景让金炫廷头一次体会到当父母的感觉，连心情都被身边那些为孩子祈祷的家长们感染，变得紧张起来.

时长为一天的高考，需要等到傍晚才正式结束，寒冷的冬季让站在路边的金炫廷手脚冻到麻木，只好通过跺脚来让双腿恢复知觉，明明可以去附近的咖啡店休息或者躲进车里取暖，但金炫廷想要金知妍出来的时候能一眼看到自己.

陆续有学生出现的校门口，作为父母的人群开始吵杂起来，大家都在寻找自己的孩子，白色羽绒服的金知妍在学生中很显眼，背着书包从很远的地方就开始奔跑着冲过来，拥挤的人群都不算障碍，周围人的脸都被自动忽略了，金知妍只能看见金炫廷直挺挺直挺挺地站在离校门最近的路灯下面.

考试结束的时候天色渐渐暗淡下来，亮起的路灯橘黄色的灯光正好照在金炫廷的身上，还在张望金知妍在哪里，就是冲过来的白团子撞的后退几步，金知妍抱住金炫廷的腰，抬起头对她笑着.

“看起来我们知妍做的很好？”

“嗯，我做的很好.”

在等待高考成绩的日子里时间空闲下来，金知妍想去哪里都可以，金炫廷可以带着金知妍跑遍整个首尔，不管是club、购物商城还是游乐园，只要想去的地方就去吧，自由且漫无目的的在城市里闲逛，享受人生中最自由的时光，也去和安世恩见面了，看着安世恩左手无名指上明晃晃的戒指，金知妍终于放下了对安世恩没来由的厌恶.

12月的首尔迎来了初雪，那也是成绩出来的一天，无数学生紧张地想得到自己的期待中的数字，金知妍不意外地拿到了报考什么大学都很容易的成绩，本身就是聪明的孩子，稍加努力就能弥补上空缺的课程.

既然下雪了，又有谁能平静的坐在家里，金知妍在公寓的楼下，用手接住空中飘下来的雪花，地上已经积了一层，还有大片的雪花还在不停的飘落，落在金知妍黑色的长发上，金炫廷能看见白色雪花漂亮的图案，像天然的头饰粘上金知妍的发丝.

“跟我接吻，金炫廷.”

“现在？在这里？”

“快点！”

小区的道路上走动了不少出来看雪的人，金炫廷站在大楼的转角，解下脖子上的围巾盖住自己的金知妍的脸，金知妍踮起脚勾住金炫廷的脖颈，两个人呼出热气的嘴唇靠近了，再紧贴到一起.

在初雪的这天接吻，这样我就能跟你永远在一起了吧，金炫廷.

金知妍固执地没有闭上眼睛，在接吻中看着金炫廷轻颤的睫毛，雪花落在上面又融化，长翘的睫毛变得湿润.

 

接到东国大学录取的那天，金知妍正一个人呆在家里，邮差来敲门送来了印着金知妍名字的纸张，金知妍迫不及待地想跟金炫廷分享，说了出去找安世恩办事的金炫廷，让金知妍没有丝毫怀疑，趴在阳台上看着远处的街道，期盼着金炫廷快点回家.

黑色进口轿车驶进来停在公寓的楼下，平时少见的牌子让金知妍忍不住留意，也没想过金炫廷会从那辆车上走下来，从另一边里出来的男人抱住金炫廷，亲吻着金炫廷脸颊的时候，金炫廷也没有拒绝，两个人就这样在楼下站了一会，金炫廷才告别那个男人走进公寓楼.

“那个男人是谁？”

金炫廷还站在玄关处，金知妍就冲上去揪住金炫廷的衣领，楼下的场面还在脑海里回放，不敢相信那个女人会是金炫廷.

“都看见了？就是你想的那种关系.”金炫廷轻而易举地就推开了金知妍，自顾自地往屋子里走，金知妍的录取通知书还摆放在桌子上，金炫廷走过去拿起来看了看又放下.

“已经收到录取了啊…”

推开卧室的门，金炫廷打开衣柜，从里面拎出一个收拾好的行李箱出来，推到站在原地没动的金知妍面前.

“你该离开我家了，我会帮你交了第一年的学费，也在学校附近给你租好了房子，现在拿上行李和钱离开吧.”

这样的话怎么会从金炫廷的嘴里说出，前两天还温柔的笑着，跟自己躺在床上温存的金炫廷，现在却变脸了似的，冷漠地对金知妍说这些话，不像是在开玩笑，而是要将金知妍拒之门外.

“不要，我不要！”

金知妍摇着头将金炫廷递给她的卡扔在地上，推开了摆放在自己面前的行李箱，上前去抱住金炫廷.

“是不是我哪里做错了，我以后会乖乖听话的.”

“不是说好考上大学就会一直交往的吗？刚刚都是在跟我开玩笑对不对？”

无动于衷的金炫廷还是把金知妍推开了.

“交往游戏到此为止了，我需要钱，金知妍，我已经为自己找好下家了，你不是已经看到了吗？现在，离开我的家吧，不要妨碍我了.”

“我有钱，金炫廷，我不是还有我爸爸的遗产吗？拜托了不要赶走我.”

眼泪又忍不住要流下来了，金知妍蹲在地上低着头，不让金炫廷看见自己哭泣的脸，手执着地拉住金炫廷的衣角.

“别傻了，那点遗产早就用光了，最后的钱也给你花在大学上面了.”

“那我不上大学了好不好，我可以出去打工赚钱，我做什么都可以…我会给你钱的.”

“就算让我走…也请你不要跟别人在一起…”

好像说什么都不会被打动的金炫廷，比起跪坐在地上发出哭声的金知妍，只是平静得可怕，面无表情地看着金知妍.

“站起来吧，金知妍.”

拉着金知妍的胳膊，将她带到玄关打开了大门，有气无力地金知妍连挣扎反抗都没做过，就被金炫廷推向门外，行李箱也被扔了出来，已经决定好的事情似乎没办法再改变了，随着金炫廷不留情面地关上门，金知妍仅存的最后一点力气也被抽走了.

就算在门外按门铃，不停地敲门，金炫廷坐在沙发上就当作没听见一样，任由金知妍在门外外拍打着门喊她的名字.

喊累了也得不到回应，好像金炫廷真的彻底翻脸了，金知妍开始心灰意冷，站在门口手里捏着金炫廷最后留给她的那张银行卡，转过身拉着行李箱慢慢挪动脚步，期望金炫廷会突然打开门叫住自己.

可是金炫廷没有，她只是安静地站在阳台上看着金知妍拖着行李箱出现在楼下，看着金知妍蹲在路边等待出租车，在看着金知妍坐上车消失在远方的城市里，放在桌子上的手机响起铃声，金炫廷回头拿起来手机去接安世恩打来的电话.

“下次再找我借老公的话，我可是要收费了.”

“没有下次了，姐姐.”

语气轻松的安世恩还想跟金炫廷开开玩笑，却听出金炫廷的声音不太对劲，认识金炫廷这么多年还没听见她用这样的哭腔说话.

“金知妍…已经走了吗？”

“是，我亲手把她推出去的.”

“你还是在意那天晚上的事情吗？金炫廷，为什么要这么做？”

“离开我才是正确的，世恩姐姐，金知妍知道我以前都做过什么，我不想让她变成跟我一样的人，她值得有更好的人生…”

“我也不知道你这样做是对是错，希望你不要后悔，金炫廷.”

“我不会后悔…”

金炫廷挂掉电话，活了26年没掉过几次眼泪的金炫廷，想起了金知妍痛苦的模样，抱着脑袋发出呜咽声，拥有了情感的人类就会变的脆弱，金炫廷哭泣了一会就停止了，她还有很多事情要做，用手抹去了脸上的泪水.

“啊，这个冬天的风真大.”

这样说着的金炫廷，抬手关上了阳台的窗户.

“眼睛里进了很多沙子.”

## 7

出租车停在陌生的街道，金知妍还坐着失神地望向前方，好心的司机大叔觉得金知妍状态不好，询问着需不需要帮忙将行李箱搬到楼上，谢绝了司机的好意，金知妍拖着箱子走进眼前的公寓楼.

根本不是普通大学生会去租的小区，整洁的单身公寓房间里，金知妍在打开门后直接躺在床上，没有必要再流泪了，只是心里还是觉得空了一块，悲伤的情绪蔓延的心中还散不去.

环顾四周，才发现房间并不是像刚入住一样空荡荡的，生活必需品摆满了房间的各个角落，不用金知妍再去置办，看一眼就知道是金炫廷提前买好的，还有这地段不错的公寓，价格不会低到哪里去，是真心要赶走我吗？金炫廷，明明是希望我能好好的生活而提前准备了这些东西.

在房间里睡了两天的金知妍连水都没喝一口，再这样下去身体会撑不下去，从床上坐起来都会觉得头晕眼花，要吃些什么什么才行，裹上围巾找到附近的银行，金炫廷扔给她的那张卡，查看过余额才知道这些钱能让金知妍不愁吃喝的度过四年还有余，没能第一时间发现这些的金知妍觉得好笑.

振作了精神，取出一点钱去韩食店里吃饱了肚子，对于金炫廷的疑惑始终围绕在金知妍的脑海里，那天虽然冷着脸可怕的金炫廷，说着无情的话却连金知妍的眼睛都不敢直视，是在撒谎对吧？不管怎么样，金知妍都决定要回去找金炫廷.

早就试过打电话，只能听见对方手机已关机的提示，跑回之前住过的地方，敲门依旧不会有人回应，金知妍还试过站在楼下等金炫廷，总会有出来的时候，就在金炫廷出门的时候堵住她，可是金炫廷这个人就像不存在一样，让金知妍怎么也找不到，即使在等到夜晚，抬头看看楼上的窗户，连灯光都从没亮起过只有一片黑暗.

一定是躲起来了，金炫廷居然会像胆小的老鼠那样躲起来了，金知妍决定在找到金炫廷的时候，要先好好嘲笑她才行.

首尔有这么多人，想找到金炫廷不是件容易的事，时间消磨过去，在春天的时候金知妍不得不去东国大学参加入学典礼，身边站着的都是有父母朋友来祝贺的新生，金知妍却孤零零的连束花都没有.

因为知道是金炫廷希望自己考取的大学，金知妍还是专心地投入到了学校的生活中，就算金炫廷不在自己的身边，金炫廷的期望金知妍还没有忘记，依旧像高中时候在大学里也是成绩优异的学生，没有跟着其他大学生一样，每天在夜店和咖啡馆虚度自己的人生，在学校图书馆和公寓直接往返的金知妍，除了学习外还在坚持着寻找金炫廷的消息.

大学二年级的夏天，金知妍像往常一样每周去一次自己和金炫廷曾经居住过的公寓，平时紧闭的窗户竟然是打开着的，一定是有人在屋里，激动的金知妍连走路都会绊倒自己，连按了好几下电梯上行按钮，电梯门打开的一瞬间想短跑运动员一样跑了出去，太想见到金炫廷了，想听听那个人的声音.

没有犹豫地按下门铃，在等待开门中金知妍整理着自己因奔跑而散乱的头发，在喜欢的人面前总不能太邋遢.

“你好，请问你是…？”

开门的并不是金炫廷而是陌生的年轻男人，视线越过男人的身体看见屋内连摆设都发生了改变，不再是自己熟悉的家，金炫廷不在这里.

“对不起，或许…原本住在这里的人…去了哪里？”

“啊，半年前公寓就已经卖给我了，是通过中介买下的，对于前屋主的情况，我也不知道.”

好脾气的年轻男人，礼貌地回答了金知妍，冲着金知妍点了点头就关上了门，原本的喜悦降到冰点，心中最后一丝希望就被掐灭了，还想着金炫廷不就在哪里嘛，总会有遇到她的那天这样天真的话，金炫廷却早就跑到金知妍看不见的地方.

看来这栋公寓楼以后再也不用来了，站在车水马龙的城市街道上，金知妍第一次感觉到自己的渺小，人间蒸发的金炫廷不留一丝痕迹，将她在金知妍人生走出现过的所有证据都抹去了，不想让金炫廷得逞般的，将那份感情刻在了心里，金知妍可永远都不会忘记.

也不是什么痕迹都找不到，这不是还有一个人好好的在那活着嘛.

接到金知妍电话的时候觉得神奇的安世恩，可没想过这位小公主有主动联系自己的一天，应了金知妍的约，在大学街附近的咖啡馆碰头.

穿着黑色碎花短裙走过来的金知妍，烫了卷发又染成咖啡色，十根手指都做了亮晶晶的美甲，总而言之，安世恩看到一年多没见的金知妍，在心中咂舌，学会认真打扮的金知妍漂亮了许多，真该让金炫廷看看.

“姐姐请你喝…”

“告诉我金炫廷在哪里.”

就是性格还是跟以前一样不可爱，安世恩的话还没说完就被打断，开门见山就是要问金炫廷的事情，用的还是平语，真是让人头疼，安世恩笃定金知妍在大学里肯定没朋友.

“金炫廷？我哪知道那个家伙跑去哪了.”

“她没联系过你吗？”

“我已经快一年没见过她了，说实话，金炫廷就像凭空消失了.”

安世恩的表情不像在开玩笑，金知妍丧气地坐在椅子上，气氛一下子就冷了下来，安世恩见状想劝说金知妍，也不敢说什么干嘛非要在一棵树上吊死这样的话，心里清楚金炫廷这次走了连自己都不知道消息，但还是要安慰金知妍.

“别哭丧着脸了，越想找她就越找不到，也许过多时间金炫廷就自己冒出来了呢？”

“你安慰人的技巧很烂.”

“啊，这个小鬼…呀，一看你就是在学校不合群的人吧，小组作业不会找你，班级聚会也不会去的那种？”

“……”

安世恩说中了，一开始还会有喜欢金知妍漂亮脸蛋而来亲近的人，时间久了也都受不了金知妍的坏脾气而纷纷远离.

“今晚来姐姐家喝酒吧，姐姐教你一些能交到朋友的方法.”

“我不需要朋友.”

“你真的是金炫廷带出来的孩子吗？我记得她可是在哪都很受欢迎.”

“……”

真是见鬼了，趴在自家餐桌上的安世恩，看着那一整瓶的杰克丹尼都已经见底了，金知妍还坐在那里除了脸蛋有点红之外，神智还很清醒，接手公司后就没时间再去夜店，骗了金知妍来家里陪自己喝酒，没想到还是个硬茬.

“你怎么喝不醉呢？酒量这么好？”

“天生的.”

金知妍觉得心情在变好，不知道是因为喝了酒让脑子变迷糊能忘掉一些事情，还是自己的酒量上压过了安世恩，有了比安世恩厉害的地方还觉得有点骄傲.

放在之前就是金炫廷也已经醉到不省人事了，安世恩嚷嚷着不喝了，跟金知妍也喝得差不多了，时间已经都快到凌晨，用手给金知妍指了指客房的位置，让金知妍在自己家休息一晚，没有异议的金知妍甚至伸手把安世恩扶到卧室的床上.

“你也晚安吧，姐姐.”

 

金知妍自己也没料到会跟安世恩成为朋友，喝酒结下的友谊，曾经还是性格不合的两个人，靠金炫廷有了一些共同话题.

在失去金炫廷的日子里，似乎和安世恩成为朋友也是不错的选择，安世恩也不拒绝金知妍隔三差五来自己喝酒，时间再久一点，两个人就不止是喝酒会在一起，平时还会约着逛街吃饭，大部分时间金知妍都会选择周末在安世恩家留宿，好像是奇怪的缘分所以走到了一起，是非常要好的朋友.

再说了安世恩也是有正经的时候，因为碰巧金知妍大学所修的专业跟安世恩大学时期是一样的，偶尔还会帮金知妍处理学业上的问题，能拿到年度奖学金，安世恩也有一份功劳，暂时把金炫廷的事情忘在一边，金知妍专注在自己的学业上.

连金知妍都不可否认安世恩的魅力，在安世恩的帮助下让自己成长得很快，改变了一点孤僻的性格，金知妍在学校里还能有几个说得上话的同学，甚至参加了社团活动和联谊聚会，生活得轨迹在慢慢变好，金知妍开始像个普通正常的大学生那样，有自己的朋友，会出去喝酒，有空的话还会去找安世恩叙旧.

冬天过去，春天又来了，东国大学即将迎来一批新生，伴随着金知妍在今年也要正式毕业，四年的时间也是一眨眼就过去，所有曾经的伤心难过或者喜悦最后都在时光里趋向于平淡，周末的天气很好，金知妍又约了安世恩在大学路附近喝咖啡，听说最近出了新的甜点，一定要来尝尝.

“毕业了吧.”

“嗯.”

蛋糕太甜了，安世恩吃了一口就放下勺子，倒是金知妍有这种小女孩的口味.

“该找工作了.”

“最近有在投简历.”

“不如来我的公司吧.”

“当然好了，姐姐有帮我留个组长的位置吗？”

安世恩的公司不是普通毕业生就能去实习的，金知妍也只是当安世恩在开玩笑.

“金知妍，我认真的，简历也发一份给我吧.”

“可是，为什么是我…”

“你的能力我是清楚的，还有，就当我在替金炫廷照顾你吧…”

安世恩说话的时候眼睛看向别处，金炫廷，这是两个人很久都没提起过的名字，甚至金知妍都快要忘记，这几年里她按照安世恩说的那样，期盼着金炫廷会在某天突然出现，可以就算是毕业典礼，来送花的都只有安世恩一个人.

“要去毕业旅游吗？在来我公司入职前，好好出去玩一次吧.”

看见金知妍因为听见金炫廷的名字又变得情绪不高，安世恩想岔开话题.

“哦，有想过，还没决定好去哪.”

“去济州岛吧，早就听说你想看海，我提前帮你买了机票，希望你能收下.”

安世恩从包里取出两张来回的机票放在桌子上，害怕金知妍有负担又加上一句.

“就当是我送你的毕业礼物.”

机票上的出发日期是两天后，足够空闲的时间可以给金知妍收拾行李和查看旅游线路，将两张机票拿在手里看了看，金知妍也觉得自己需要离开这座城市去新的地方转转，那就去济州岛吧.

“谢谢你，姐姐…”

“不要这么肉麻了，现在，回家收拾东西吧.”

 

坐飞机也是第一次，从海面上飞过时金知妍透过云层看见蔚蓝色的大海，心中有说不出的喜悦，眼前的事物都是新鲜的.

正赶上春天的好时光，能看见岛上油菜花成片的开放，比起首尔的高楼，济州显得朴素却安静祥和许多，还不是旅游的高峰期，游人也不算很多，去了游客稀少的小岛，租了车绕岛看着美丽的大海，就像天空翻到的蓝色油漆，金知妍喜欢静静地站在那里吹着海风，就这样游玩了几天，快要将附近的小岛逛了个遍.

有了点旅行中的疲倦，金知妍在住宿的房间睡足了精神，醒来正巧到了傍晚的饭点，躺在床上在手机上搜索着附近的餐馆，似乎有一家当地有名的小酒馆，下酒菜和环境都很不错，光顾着欣赏风景，金知妍都忘了济州出名的还有美食.

酒馆不远，步行就能走到，看起来生意很好，进去后能看见已经坐满了客人，金知妍被安排在角落的位置，点了网上推荐的招牌菜和一瓶汉拿山烧酒，虽然在角落但还是能看见整家店的全貌，老板在开放式的厨房忙着做菜，多数为年轻人的客人聚在一起交谈聊天，时不时在餐桌上发出一阵爆笑，明明是不大的店铺，在金知妍对面的角落里还空出一点空间，摆放了音响和话筒，显得有点奇怪.

金知妍点的餐已经上齐了，为自己倒上一杯烧酒，微凉的液体进入了口腔，有人从店门口快步走了进来，金知妍原先没有在意，只是酒馆里的客人谈话的声音突然变小了，那个人坐在了金知妍对面的话筒面前，好像所有人都是在等待她的表演，金知妍想起来了，小酒馆的出名之处，还有一个就是每晚的表演.

店内是灯光昏暗的装饰，只是每桌的上方有一盏照明的小灯，所以金知妍也看不清演唱者的长相，音响在调试中，大家都安静的等待，金知妍也感兴趣的，边喝酒边看着那个人用手拍了拍话筒.

 

「내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가사로 널 아프게 할걸 」

*我的爱如同鲜红的玫瑰 现在虽然很美丽 但尖锐的刺会让你痛苦

 

一开口，确实是听起来让人觉得舒服的嗓音，演唱者是个有着好听声音的女人.

 

「날 사랑하지만 널 날 아직 잘 몰라 」

*不要爱上我 你还不了解我

 

继续听下去，只是多唱了几句，金知妍正在倒酒的手停住了，脑海里的记忆拉扯出熟悉的声音，不可能的吧.

 

「l said run away just run away 다가오지마 」

*我说跑走吧 就这样跑开吧 不要靠近我

 

拖长的高音掩盖了金知妍失手将烧酒瓶摔倒地上的声音，不知道该怎样形容现在的心情，那是金炫廷，金知妍可以百分百保证那是金炫廷的声音，日思夜想的人用意想不到的方式出现在了金知妍面前，没有任何动作的，金知妍愣在座位上，继续听金炫廷唱歌.

 

「내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지마 가까이 할수록 넌 다치게 할걸 don’t wanna hurt you 」

*我的爱如同鲜红的玫瑰 虽然香气萦绕 但靠近我就会带来伤害 我不想伤害你

 

为什么唱得那样悲伤，是注入了感情的歌声所以才这样吸引人吗？金炫廷，这就是你离开我的原因吗？金知妍突然觉得自己什么都懂了.

唱完后的金炫廷继续准备着像一首歌曲，可金知妍觉得自己一刻都不能等待的，想要和金炫廷在一起，站起身走向金炫廷的角落，只有几步路的距离，站在金炫廷的面前看着她，金炫廷也看着突然走到自己面前的客人，表情从疑惑再转到惊讶.

“大家，今晚到此为止了.”

暂停了音乐，金炫廷对着话筒说了一句，就拉着金知妍离开了酒馆，现在两个人站在外面的路灯下，能清晰地看清对方的样子.

戴着棒球帽的金炫廷，连妆都没画，曾经在金知妍脑海里快要忘记长相的人，这张漂亮的脸又浮现出来，好像是瘦了，眉宇间柔和得让人忍不住想亲近，眼睛像没睡醒的人，眼皮耷拉下来，温柔地看向金知妍.

“长大了呢…刚才差点没认出来.”

比起金炫廷来说，金知妍的变化更多，不再是金炫廷印象中的乖戾的孩子，个子长高了，也更漂亮了，穿着宽松衬衫和牛仔裤，染了头发也学会了画更精致的妆容，明明五官看不出什么变化，却感觉眼前已经是成熟女人的金知妍和之前的孩子差距很大.

“知妍真的好漂亮，我不在的时候有好好的生活吧.”

为什么金炫廷还能笑着说出这样的话.

一直喋喋不休的是金炫廷，大概是惊喜重逢的喜悦感，金知妍也很高兴，内心激动着翻腾，嘴巴里堆积了四年想对金炫廷说的话，可真的看见金炫廷却又不知道从何说起，金炫廷看着自己淡淡地笑着，这个人对自己做了那些事还毫无愧疚地笑出来.

金知妍先是抬手打了金炫廷一巴掌，清脆的声音在安静的街道上很响亮，被打的金炫廷错愕地脸歪在一边，在金炫廷还没反应过来的时候，金知妍又扑进了金炫廷的怀里，脑袋搭在金炫廷的肩膀上，胳膊紧紧抱住她的后背，怎么会这么瘦，也不管金炫廷瘦削身体突兀出的骨头硌到自己，只想再抱得紧一些.

 

夜空是晴朗的，暗示着明天也会是好天气，金知妍什么也没有问，牵着金炫廷的手让她带自己回家，那是在上坡路的老旧公寓，比金炫廷在首尔住的要小得多，来不及让金知妍去对屋内的陈设一探究竟，在关上门的那一刻，迫不及待地就将金炫廷抵在门上，嘴唇互相轻碰试探后就粘到了一起.

没开灯的房间里静悄悄的，抱在一起吮咬对方嘴唇，短暂分开换气后又重新舔吻，从鼻腔里无意识地发出轻哼，急切的深吻也不能弥补四年分别的想念，金知妍咬破了金炫廷的嘴唇，血腥的铁锈味在口腔里蔓延开来，金炫廷没有在意，用手按住金知妍的后脑勺让她不要离开.

墙上时钟滴答的作响也没法记录两个人吻了多久，金知妍觉得舌头有点发酸，离开了金炫廷的嘴唇将脑袋埋在她的颈窝，哪里都有金炫廷的味道，开衫的纽扣一扯就全部被拉开，露出金炫廷消瘦的身体，从阳台照进来的月光，让金炫廷的皮肤看起来更加苍白.

用手抚摸过这具身体，金知妍跪在了地上，解开了金炫廷的腰带，男式宽大的工装裤在失去捆绑后就滑落到金炫廷的小腿，再褪下黑色的内裤，下体就裸露在金知妍的眼前，没有犹豫的，金知妍双手搭在金炫廷的大腿上，将头埋进金炫廷的腿心去舔舐最柔软的地方.

这里已经有了湿润的迹象，用舌尖拨开紧闭的缝隙，里面就会有湿滑的液体流出，金知妍仰起脖子让自己的舌尖能抵到更深的地方，那里没有什么异味，只有鼻尖能闻到淡淡的沐浴露的香味，让金炫廷把双腿再分开一些，金知妍能含住那颗凸起的阴蒂，轻轻吮吸就能引来金炫廷的双腿一阵发颤.

再往下一点，钻进流着爱液的洞口，温度高到金知妍觉得要把自己的舌尖融化了，后背靠着门的金炫廷身体在下滑，双腿站不稳得弯曲起来，不得不用手撑在门板上，金知妍的手抱在金炫廷的臀部，稍用力将臀缝掰开一些，以便让自己进入更深的地方，不停涌出的湿热液体都来不及吞咽，从金知妍的嘴角一直淌到脖颈.

头顶上金炫廷的喘息声越来越大，在甬道紧缩前金知妍用舌苔用力舔过阴蒂，让金炫廷发出一声尖叫，穴口又流出一股情液暗示着金炫廷刚刚高潮过，金知妍依旧舔舐着湿润的花瓣，亲吻金炫廷还在颤抖的阴蒂，连流到大腿上的液体都被金知妍舔到干净.

“够了.”

金炫廷再开口声音已经变得沙哑，低头看到金知妍水润的嘴唇和鼻尖，用脚踩掉了垂在脚裸处的裤子，拉起跪坐在地上的金知妍，因为跪的时间有点久，突然站起来金知妍头晕地靠在金炫廷身上.

又开始不知疲倦的接吻，在房间移动的过程中，金知妍的衣服被一件一件脱下扔在地上，最后金炫廷的身体压过来，两个人躺在狭窄的沙发上.

当金炫廷的手揉捏金知妍的乳房，指尖拨弄发红肿胀的乳尖，金知妍感觉到下身立刻敏感地做出反应，穴口止不住地开始发麻，很久没有跟金炫廷做爱，没想到自己的身体还会记得被她触摸的感觉.

“啊……”

金知妍在做爱中从不掩饰自己的娇喘，金炫廷正在用手摸着她腿心硬起的阴蒂，坏心地用拇指快速挑逗，让金知妍挺起腰部，头向后仰着，面对金炫廷总是不需要太多前戏，随意地抚摸，亲吻吮吸几处敏感部位，金知妍的下面就会湿得不像话.

沙发躺不下两个人，金炫廷是坐在沙发上的，拿起沙发上的抱枕垫在金知妍的腰下，抬高的腿挂在金炫廷的肩膀上，另一条腿垂到地板上，金炫廷的身体压下去，金知妍的花心就绽放开来，手指在湿软的穴口转了几圈，金炫廷将自己的中指推了进去.

“嗯……好舒服.”

甬道夹紧了金炫廷的手指，被心爱之人填满，是金知妍期待已久的性爱.

“再加一根手指吧…”

金炫廷太温柔了，中指在金知妍体内缓缓抽动，快感攀升得缓慢，金知妍勾住金炫廷的脖子发出魅惑的声音，听到这样的要求，金炫廷挑了一下眉毛，往穴道里多加了两根手指，转动手腕在金知妍体内碾压着敏感点，胳膊加快了力道和速度.

这下又太刺激了，娇嫩的花朵被粗暴对待，酥麻的快感让人沉醉其中，身体却承受不住的想要挣脱，金炫廷低下头变本加厉地咬住金知妍的乳头，让金知妍又痛又爽，腰部不停地起伏扭动着，握成拳的手堵在嘴唇上也止不住想放肆地大叫.

“金炫廷..太深了，金炫廷…”

要喊她金炫廷吗？在这样身体交融的时刻，喊着本名有种生疏的感觉，又不是在吵架.

“炫廷啊…嗯啊…姐姐好棒…哈…”

脑子里已经是一片浆糊，按照年纪也该叫金炫廷姐姐，可金知妍从来没这样叫过她，现在这种时刻只有胡乱地，想到什么就说什么，那么要叫她姐姐吗？金炫廷好像并不满意的，用了更大的力气去插入金知妍，交合的部位每一次抽插都要发出羞人的水声.

“唔…就是这里…啊..要到了…妈妈，妈妈…我快不行了…”

“你喊我什么？”

这下对了，金炫廷含着金知妍的耳垂，手指猛地朝体内敏感的突起用力顶了一下，金知妍的腰高高地弓了起来，柔软湿滑的穴道开始死咬住手指，抽搐地一股一股涌出爱液，猛烈的高潮，安静的持续了几分钟，金知妍绷紧的身体才松懈下来.

“妈妈…我爱你…”

眼睛失神地看着金炫廷，刚高潮过的身体空虚又脆弱，只有不断说着我爱你这样的话，理所应当地把金炫廷叫做妈妈.

“知妍呐，我也很爱你.”

这种肉麻的话第一次从金炫廷嘴里说出来，给了金知妍莫大的满足感，用舌尖舔着金炫廷的嘴唇又得到一个深吻，金炫廷抽出手指，从掌心到手腕都沾满了粘液，当着金知妍的面，色情地将手上的液体舔掉.

隔了很久没做过了，瘫软下来的金知妍感到腰部酸痛，将垫在自己身体下的抱枕抽出来抱在怀里，翻身趴在沙发上缓解腰部的不适，金炫廷站起身来在房间里走动，从被扔在门口的工装裤的口袋里掏出烟盒和打火机.

对比一丝不挂的金知妍，淡黄色的开衫还挂在金炫廷身上，黑色的文胸也没有解开，拿出一根香烟叼在嘴里点燃，金炫廷坐在沙发的边缘向后躺去，靠在了金知妍的背上，烟盒随手扔在地上，金知妍伸手捡起来也夹了一根在手指间，熟练地点火，吐出一口白色烟雾.

“你什么时候学会抽烟的.”

“不要多问.”

尼古丁让激情过后的两个人都冷静下来，开始想着各自的心事，房间里现在只能听见两个人吐气的声音，分别四年后毫无准备的又遇见了，想说的话不是今晚就能说完的，这栋房子离海很近，春天的气温还没回升，夜晚有海风吹进来还是能感到一丝凉意，金炫廷小声地叹了一口气，触碰到的金知妍身体的皮肤变得冰凉.

“金知妍，把衣服穿上吧.”

这是这个夜晚金炫廷开口说的最后一句话.

 

卧室连接着阳台，金知妍在床上睁开眼睛的时候，看见金炫廷正站在玻璃门外面，天气是阴沉的，刮起了风，将金炫廷的衣摆吹起，发丝也在空中飘散，金知妍还能听见海浪翻涌的声音，翻了个身将身上的被子再裹紧些，金知妍又闭上眼睛睡着了.

只觉得睡了一会，再张开眼睛金炫廷已经不在阳台上了，灰暗的天空开始下起雨，卧室里也没有她的身影，金知妍从床上坐起来，光着身子打开金炫廷的衣柜，拿了件宽大的连帽衫穿上，赤脚走出卧室.

金知妍在这件不大的屋子里转悠，生活用品都是单件的，金炫廷一直一个人生活着，可现在屋子里没有金炫廷，不知道去了哪里.

“金炫廷？”

金知妍站在客厅中央喊着金炫廷的名字.

“金炫廷！”

没得到回应，金知妍提高了声音又喊了一次.

屋门打开了，金炫廷站在门口，手上是还在滴水的雨伞，脱掉鞋子走过来，可能是外面雨太大，身上的衣服也淋湿了.

“站在这里做什么？来吃柑橘.”

金炫廷从衣服口袋里掏出两个柑橘，现在正是吃济州岛的汉拏峰的季节，不知道金炫廷的脑子在想什么，下了这么大的雨还要出去买柑橘，讨好地把柑橘放在金知妍手里.

“怎么光着脚？我把空调打开吧.”

踩在冰凉地板上的金知妍，脚趾红红的，金炫廷又连忙找着空调的遥控器，金知妍拿着柑橘看着手忙脚乱的金炫廷，她好像没有以前那样从容，曾经刚认识她的时候，金炫廷还是个金钱至上什么都要用奢侈品的女人，如今却挤在这么小的屋子里生活.

“肚子饿不饿？我去煮拉面给你吃吧.”

金炫廷就像围着金知妍转一样，金知妍还没开口，金炫廷就已经走去厨房打开燃气灶，空调吹出暖风让屋子里的温度升高，开始飘出拉面的香味，金知妍找出水果刀，将两个柑橘切开，汁水溅到手指上，金知妍舔了一下，柑橘真的很甜.

拿起一瓣走到忙碌的金炫廷的背后，“张嘴.”柑橘递到嘴边，金炫廷咬了下去，金知妍将柑橘皮扔进垃圾桶，继续从后面抱住金炫廷，看着金炫廷敲破鸡蛋的壳，蛋液倒入沸腾的拉面中，这样的香味闻到肚子就饿了.

“知妍啊，把煮好的拉面端过去吧，小心烫手.”

金炫廷关掉火，冒着热气的拉面装在黄色的铝锅中，金知妍小心翼翼地将两碗面放在底矮的餐桌上，坐在地上盘着腿，用筷子挑起面条吹了吹就送入口中，金炫廷坐在对面，用勺子喝了一口汤只是还没咽下就喷了出来.

“至少也要把内裤穿上啊.”

只是穿了能盖过屁股的连帽衫，盘腿坐下后金知妍没有遮拦的腿心正对着金炫廷，在卧室里找出新的内裤递给金知妍.

“又不是没看过这里.”

金知妍站起身抬腿穿上，不服气地对金炫廷翻白眼，也不知道以前在家不穿衣服的人是谁.

吃饭的时候最适合用来闲聊，原本应该有很多事想问金炫廷的金知妍，看着金炫廷坐在自己对面吃拉面的样子，只觉得没什么好问的了，只要金炫廷在这里就好.

“什么时候来济州的？”

“前两天就到了.”

“来旅游？”

“嗯.”

“大学毕业了？找到工作没有？有没有交到新朋友？”

“……”

你这么关心我的生活，为什么四年里从没有回首尔看过我，金知妍放下筷子，胳膊撑在桌子上，吃起之前切好的柑橘，金炫廷从来不会把心事变现在脸上，即使现在两个人温馨地坐在家里，金知妍也不敢保证下一秒金炫廷又会跑到什么地方.

“那么，你呢？四年里就在一家小酒馆里唱唱歌吗？”

“那家店是我开的…”

“袜子呢？”屋子里少了一只会在地上打滚的猫.

“送人了.”

“跟我回首尔吧…”

“知妍呐，我不在你身边你过得更好不是吗？”

另一瓣柑橘好像有点酸，金知妍皱起眉头.

窗外的雨还在下，稍微有了变小的趋势，洗衣机嗡嗡运作着，金知妍的衣服正挂在阳台上滴水，金炫廷在厨房洗碗，看着她若无其事的背影让金知妍生气，金炫廷是在意她，自己也已经做好了金炫廷期望的事情，为什么还要推开.

躺在沙发上的金知妍坐起来，又跑去卧室拿了金炫廷的裤子穿上，不合身的一套衣服在金知妍身上松松垮垮的.

“我回去了.”

“等等，还在下雨…”

连伞也没有拿，金知妍拧开门把手就要走，只有你会跑吗金炫廷？不管在自己身后追出来的金炫廷，所幸这里离金知妍住宿的地方不远，跑过去的路上踩到路边的水坑让雨水溅了一身，站在路口打着伞的金炫廷只是看着金知妍跑远的背影.

“啊…这样会感冒的…”

 

从浴室洗了热水澡出来的金知妍，擦着湿润的头发，看见桌子上放着的回首尔的机票，后天就该离开了，可是金炫廷就算见到了自己还是选择留在济州，金知妍拿起机票想撕掉，硬纸片被撕开一个小口，手上的劲又松懈下来.

济州的天气持续阴雨，金知妍在临走的前一天还想去看看大海，和晴朗时的不同，虽然已经不刮风了，但站在沙滩上还是觉得冷，海面是沉郁的灰色，金知妍走到靠近海边的位置蹲下来，伸手去触碰海水，冰凉的咸水冲刷指尖，远处有一块被海水包围的浅滩.

“啊…我想去那里看看…”

“嗯，我也想.”

金炫廷也蹲下来，就在金知妍的旁边，这边离金炫廷住的地方不远，站在阳台上就能看见有小小的人影蹲在海滩边.

听到金炫廷的声音，也没有抬头看她的金知妍，手指还在海水中划来划去.

“不冷吗？”

金炫廷抓住金知妍的手指，指尖已经冻红了，被金炫廷握住的手，金知妍能感受到对方掌心里的温暖，可还是把手收回来了.

“如果不能陪在我身边，就不要再给我希望了.”

在首尔看起来平常的生活也不过是将金炫廷埋藏在心底，直到在济州看见她，金知妍内心的伪装就被打碎了，那是生命中第一次有了在意的人，无论怎么改变也不能替代金炫廷在自己心中的地位，曾经一遍一遍地寻求她能回来，像这样给予了温暖又要温柔的回绝，这是折磨人的痛苦，不如就永远不要再见了吧.

金知妍离开海滩头也不回地走了，愣愣地站在原地的金炫廷，才感到这不是小孩子在闹脾气，金知妍成长的比想象中还要快，那是一个成熟的女人在跟自己诀别，不舍地伸出手想拉住，但金知妍只是离自己越走越远，好像这次真的会失去她了.

晚上金知妍决定再去一次那家酒馆，济州的烧酒度数比其他的都要高，喝了两瓶也还没等到金炫廷来唱歌，今晚坐在那里的是不认识的男人，问了服务生才知道金炫廷并不是每天都会来，那么酒喝到这里差不多了，还想着能在走之前安静地再看一看金炫廷，脑袋因为酒精开始恍惚的金知妍拿着一瓶没喝完的烧酒走了，明天还要去赶飞机呢.

金炫廷却在家里坐立不安，打开的电视机放着娱乐节目让屋子里显得嘈杂，坐在沙发上看了一会又跑去阳台站着，手机在金炫廷手里被捏出了汗，一个很久没联系过的号码在通讯录里，金炫廷想要打电话给安世恩.

想了很久还是站在阳台上拨通了电话，等了一会才接通，安世恩在确认是金炫廷本人后，先是在电话里把金炫廷骂了一顿，再好奇金炫廷为什么突然联系自己.

“姐姐，我见到金知妍了，在济州岛.”

“她现在跟你在一起吗？嗬，你居然跑了这么远，记得提醒金知妍回首尔后来我公司报道.”

“姐姐的…公司吗？”

“是啊，怎么了？金知妍没跟你说我把她录用了吗？”

“知妍和姐姐…？”

“哎呀，那个孩子一点没提吗？你走了快一年金知妍突然来找我，意外地发现原来我跟这孩子很合拍，这些年已经是很亲近的朋友了.”

“那就好…以后也请姐姐多照顾下知妍吧.”

“什么呀金炫廷？难道你不回首尔吗？”

“……”

电话没有挂断，两个人没有说话，都沉默了片刻.

“没什么好担心的了，金炫廷.”

安世恩的声音又从电话里传来，比起刚才的兴奋，现在是严肃地跟金炫廷谈话.

“你也见到那个孩子了，她变化很大对吧？已经成了各方面都很完美的女人.”

“是的，我看到了，知妍她很让我骄傲，是因为我不在她身边，她才能那样好好的成长.”

“别说那些混账话了，就算你不在金知妍身边，那孩子还是在你的影响下生活着…”说到一半安世恩突然叹了口气，“你一定又对金知妍做了什么，才会来联系我的吧.”

“人都是会变的，金炫廷你也是，不要再伤了那个孩子的心了.”

电话挂断了，金炫廷的耳朵里传来一阵忙音，眼前是黑夜中翻着海浪的大海，整个世界里又只剩下房间外电视机发出的声音，我真的改变了吗？曾经以麻木不仁的样子犯下了罪恶的金炫廷，现在却站在这里多愁善感，真的变了很多啊…

 

停在候机位的飞机正在陆续让乘客们登机，金知妍早早地坐在位置上，戴着耳机用手机播放了那首在酒馆里金炫廷唱歌的歌，没有忍住在晚上偷偷哭过了，今早起来眼睛和脸都是肿的，金知妍戴上了口罩和帽子，低着头看着屏幕上滚动的歌词·

不断有其他乘客从旁边擦身而过，有人停在金知妍旁边，正在将行李举放到头顶的行李架上.

“借过一下.”

看起来这个人是金知妍旁边座位的主人，戴着耳机的金知妍没有听见，只好直接从金知妍的腿和前排座位的缝隙间挤过去.

“啊，真的很抱歉.”

反应过来的金知妍连忙转身让开，可心思都还在想念着金炫廷，要怎么办才好，从歌词里听出了痛苦的情感，哪有那么轻易地忘掉，一想到金炫廷的脸，金知妍就想趁着还没起飞冲下飞机，留在济州，留在金炫廷的身边.

解开安全带正准备起身，一只漂亮的骨节分明的手从旁边伸过来，挡在了金知妍前面.

“吃柑橘吗？”

错愕中左耳上的蓝牙耳机掉在在地上，正在播放的歌曲也戛然而止，原本该唱完的歌词停留在中间.

 

「감정 사치야 내겐 사랑 집착의 best friend So run away just run away Cuz you and I……」

*对我来说感情是奢侈的 对爱情执着的朋友啊 跑走吧 就这样跑走吧 因为你和我……

## 番外 金代理为何那样

在新入职的实习员工里，只有我一个人被分到金代理的部门，都说金代理年轻又漂亮，对待下属也和蔼可亲，不会为难新人很好相处，但在工作上固执的保持着不容有失的态度，没几个实习生能在她的手下渡过实习期后还留下来.

 

我看重这份工作，花了大功夫才通过面试，不管说什么都一定要留在公司，已经工作一周了，金代理很照顾我，点名安排了经验丰富的前辈指导我，大概是我还没有独自接手事务的机会，还没感受过金代理的严厉.

 

下午茶时间，我正端着咖啡杯挤在茶水间里听前辈们闲聊八卦，大家说到一半的时候，金代理端着杯子走了进来，谈话声音变小了，察觉到的金代理笑着让我们继续，不用在意她，金代理笑的样子总是很好看，说完后金代理就自顾自地泡起咖啡，前辈们也放松地继续聊天，喝着咖啡听了一会金代理就离开了，我意外地发现了代理端着杯子的左手，无名指上戴了不小的钻戒.

 

“金代理已经结婚了吗？”

 

我向前辈们发出提问，这个话题让大家七嘴八舌地开始讨论起来.

 

“是啊，一年多前的事情了吧.”

 

“那样的美人，肯定要早早的娶回家.”

 

“之前也没听过在交往，就突然休了婚假.”

 

“这么说来也是啊，还从没见过金代理的爱人呢.”

 

“啊，说不定嫁的是哪家财阀的公子，还没准备公开.”

 

“没错没错，看金代理那颗钻戒多大啊.”

 

只是八卦了一会前辈们就继续着下一个话题，我却开始对金代理这个神秘女人充满了兴趣.

 

我仔细观察过代理，她总是比我们还要早的来公司打卡，却从不让我们加班，这也是让员工们都喜欢她的原因，每天的下班时间一到就率先离开了公司，停在公司楼下的车也是代理独自一人开走，实习期已经过了一半了，我也从未见过有男人来接她下班.

 

要说金代理还有哪里奇怪的地方，就是我曾经碰见过几次，金代理和安理事好像关系很亲近的样子，午休时间一起坐在公司附近的咖啡店里，两位都是公司里工作能力强又姿色不凡的女人，安理事也是默认的会长指定继承人，每次看见她们坐在一起都会让我浮想联翩.

 

在实习期的最后一个月，我在前辈们的指导下，为项目完成了一份方案，下周就要见客户签合同了，为了庆祝我这个实习生终于能独当一面，金代理在周五下班后说要请大家喝酒，不愧是金代理，大方的付了酒钱，喝起酒也十分豪爽，在玩过第二轮后，我因为身体不适没有喝太多酒，但金代理趴在桌子上一副快要醉过去的样子.

 

酒桌上只剩下我和金代理两位女性，理所应当地需要我将金代理送回家，喝醉的代理是可爱女人的模样，我扶着她站在路边，代理嘟囔着掏出电话好像在叫车来接自己，会是谁来接走这样的金代理？我期待着能看见代理爱人的长相.

 

远处缓缓驶来的红色跑车和公司里员工都熟记的车牌号，没想到金代理和安理事的关系要好到这样的地步，安理事潇洒地甩了甩头发，从我手里接过金代理，拉开车门就将代理塞了进去，甚至踹了一脚，粗暴且不温柔，我目瞪口呆地站在一边，看来真的只是非常亲密的朋友关系，我打消了什么已婚女人发现真爱竟是同性的猜想.

 

周末被朋友约去吃饭，我早就听说过钟路那边有名的酒馆，躺在手机收藏里近两年我却还没有去吃过，据说本来就是在济州岛小有名气的店，老板亲自来首尔开了分店，自带名气效应从开店那天起不排队就没法吃到，还没到营业时间门外就有了来等候的人，如果不是朋友拉着我来，我想我没有太多耐心站在等候的队伍里.

 

因为和朋友来的还算早，即使没赶上第一批进店，但我们也站在了靠前的位置，不用等多久就可以进去了，我正无聊地玩着手机游戏，余光好像看见熟悉的人影，原来又是碰见了金代理和安理事，首尔可真小啊，看样子她们也是来这家酒馆吃饭的，只不过这时候来应该需要等上一个小时左右了.

 

我还在犹豫要不要邀请代理和理事和我一起吃饭，没想过她们直接越过了排队的人群，推开门走了进去，服务生也像见到熟客似的将她们领到里面的座位上，晕，果然是有钱连吃这种店都是VIP吗？

 

好在很快就轮到了我和朋友的位置，刚坐下就发现拐角处话筒的位置上站着人，那一定是老板了，在sns上见过照片没想到真人还要更帅气一些，有着迷人嗓音还长得漂亮的老板，听说要往返于首尔和济州岛，所以今天能碰见可以说很幸运了.

 

唱完歌的老板跟我擦身而过，走向我身后那桌，刚才专注于听歌，都没注意到金代理她们就坐在那里，看着老板在代理和理事面前坐下，我感叹这世界上的美女都是互相认识的.

 

就算这酒馆的装修是昏暗的灯光，可老板和金代理她俩手上的同款钻戒还是要闪瞎我的眼睛.

 

非常般配的一对，光是看着金代理靠在老板肩膀上的背影，我就能做出评价，好奇心得到了满足，如果交往对象是老板这样的人，我甚至会选择在高中毕业后就立马结婚，不光是因为酒馆的菜确实味道很好，看在老板的那张脸的份上，我宣布我将会成为这家店的常客.

 

明天就是周一，我在家整理着明天开会要用到的方案确保没有差错，之前确认过很多遍了，可还是让我找到了一处数据的差错需要马上修改，看了眼时间，已经是晚上十一点了，这需要立刻向金代理汇报修改，可时间太晚了我害怕会打扰到代理，如果明天早上再说已经来不及了，在纠结中我选择拨通了金代理的电话.

 

电话响了很久也没有接通，我以为代理已经睡着的时候，手机那头传来了声音.

 

“嗯啊…妈妈…再深一点…嗯…舒服……”

 

是金代理的声音没错了，我好像确实打了不合时宜的电话，应该立刻挂断的，但和平时雷厉风行的代理反差的叫床声，还有让人面红耳赤的情趣，让我忍不住多听了一会.

 

“怎么了？”

 

金代理好像还没发现电话是接通的状态.

 

“我好像在刚才按在你手机上了，现在是正在通话中.”

 

我听见老板在用低沉沙哑又性感的嗓音说话，完了，要被发现了，还没能挂掉电话，金代理喊了我的名字.

 

“李露哒，如果不是很要紧的事情找我，你明天就不用来上班了.”

 

我连忙向金代理说着自己发现的错误，因为紧张我第一次在代理面前结巴，听我说完后的金代理已经换上了冷静的声音，报给我一串地址，让我带着方案去她家，金代理要亲自修改，可我却感觉她是想亲自修理我.

 

在房价不用想就很贵的公寓楼里颤颤巍巍地按着门铃，没有心情欣赏这豪华的房间，来开门的金代理穿着睡衣，露出的胸口上有红色的印记，我赶紧低下头，肩膀上披着毛毯，她看着我，推了一下鼻梁上的眼镜.

 

“进来吧.”

 

我忙不迭地脱掉鞋，光脚踩在实木地板上，金代理已经坐下，腿上放着打开的笔电，她示意我坐在旁边，我急忙拿出准备好的文件，交给金代理看着她开始修改，手指在键盘上飞快打字的金代理，明明刚那个完，还能这样立马投入进工作的状态，我现在才理解的为什么金代理这么年轻就能当上代理.

 

“吃水果.”

 

我正专注地看着金代理修改，听到声音一抬头就是穿着睡衣的老板对我笑着，在我们面前放下一盘切好的水果，居家的老板温柔的样子让我看的有些发呆，我伸手拿了一块苹果放进嘴里咀嚼，还想再吃一片柑橘的时候，金代理冷冰冰的声音从我旁边传来：

 

“你不准吃！”

 

我委屈地缩回手，只能看着金代理靠在老板的怀里，享受老板亲手喂过去的水果.

 

我知道了关于金代理的太多秘密，这本可以成为我在茶水间八卦的话题，但为了保住我的工作，我想我还是应该选择把嘴闭上，金代理现在在公司总是看我不顺眼的样子，虽然有了对错误的修改，上次的合同完美地与客户签了下来，但金代理莫名地开始挑我工作上的毛病，大概我是第一个被金代理这样对待的实习生，前辈们都问我到底是做了什么才会被代理这样针对，我也只能笑笑把那些话咽进肚子里.

 

三个月的实习期结束，我本以为金代理不会同意我留在公司，但是万幸啊，我成了为数不多的被金代理批准合格的实习生，高兴之余，我被通知到不会重新分配，将留在金代理的部门成为正式员工.

 

金代理笑着说了祝贺的话，过来拍了拍我的肩膀，我却感觉到一股寒气从我的背后冒了上来，这可以说是万幸中的不幸了吧.

## 番外 一些片段

01

把金炫廷从济州岛带回来，正好在大学路租的房子也到了租期，金知妍把银行卡还给金炫廷，虽然大学四年里也攒了一点钱，但是不足以让金炫廷跑去高档小区买了套房子，又买了进口车送给金知妍.

“这个小区离安世恩的公司很近，车也给你开.”

穿着正装结束了实习工作的金知妍一回公寓就看见金炫廷和搬家公司的人在忙碌，这四年里金炫廷靠开酒馆就能赚这么多钱吗？金知妍看着阳台外的江景问金炫廷：

“你哪来那么多钱？”

金炫廷走过来抱住金知妍，表情复杂地说：

“你父亲的遗产可比你想象的要多.”

 

02

“但你是留给我最珍贵的遗产.”

怕金知妍会不高兴，金炫廷亲了亲金知妍的额头又说了一句.

 

03

没有辜负安世恩，金知妍在实习期的工作做得不错，之后每天上班也都是沉浸在工作中，但是每天都要准时下班回家和金炫廷呆在一起，即使这样也是小组里业绩第一的员工，安世恩跟金知妍保证，说三年之内会让金知妍坐上代理的位置.

金炫廷也没有闲着，要把自己的济州岛的店开过来，反而过着比金知妍还忙碌的生活，济州岛那边的店有足够的人手，首尔这边却需要金炫廷亲自下厨，营业到深夜的酒馆让金炫廷半夜才能回家，不过为了安慰金知妍，金炫廷在首尔的酒馆宣布每个星期天都不营业，老板需要休息一天.

 

04

金炫廷开了酒馆，安世恩自然要来支持一下，下班后带着金知妍来吃饭，刚走进去就发现金炫廷来服务生用的都是老熟人，以前在酒吧里的朋友，也都是金知妍熟悉的，原本是橘红色头发的女人染回了黑色，不好意思地冲金知妍笑着，在后厨忙碌的除了金炫廷外，还有那个高个子的女人.

“这是秋昭贞，那个是孙周延，你都认识吧？”

金炫廷看见金知妍就从厨房跑出来亲自招待，拉过椅子让金知妍坐下.

“这又是谁呢？”

送烧酒给金知妍这桌的服务生，只是看脸蛋就知道年纪不大，好像很喜欢金炫廷的样子，没有眼力见地在金知妍面前抱住金炫廷的胳膊，奶气的声音说老板烧酒又卖完了.

“她叫李夏天，附近大学的学生.”

 

05

“你对李夏天很照顾啊.”

金知妍躺在床上的时候，还对金炫廷新招的服务生耿耿于怀.

“啊，夏天，很可爱的孩子不是吗？像小朋友一样.”

“你喜欢小孩子的话，那我生个孩子吧？”

卧室的床很大，金知妍偏偏要挨着金炫廷睡觉，两个人的身体贴在一起，占据床上的一小块地方，听了金知妍的话，金炫廷认真地想了想然后皱起眉头：

“不要，不想要像你的孩子，你小时候只会惹我生气.”

金知妍钻进被窝，在金炫廷左边的胸口上咬了一口，金炫廷吃痛地叫了一声.

“也不要像我的小孩，我小时候好像也很讨嫌.”

金知妍又在右边咬了一下，现在金炫廷睡衣胸口的位置都是金知妍的口水，干脆脱掉了衣服，金炫廷抱在金知妍腰上的手开始抚摸金知妍的小腹.

“你要做什么，明早我还要上班…”

察觉到金炫廷一点点压上来的身体，金知妍觉得不妙，可是自己不争气的身体主动缠上了金炫廷，睡裙被推倒胸部，湿润的内裤被拨弄到一边，金炫廷凑在金知妍的耳边.

“我想先试试，我到底能不能让你怀孕.”

 

06

金知妍工作了一年不到就升职成为了主任，晚上下班后金炫廷要带金知妍去餐厅庆祝，在氛围很好的西餐厅里，金炫廷从口袋里掏出钻戒送给金知妍.

前段时间跟安世恩出去喝酒的时候，安世恩就告诉金炫廷，作为公司里年轻漂亮的单身女性的金知妍，一直就有不少的追求者，让金炫廷干脆去买个戒指送金知妍，安世恩自己再给金知妍放个婚假，这样就能解决不少麻烦.

金炫廷的眼光一直不错，但挑戒指却买来了老土的款式，唯一的亮点就是镶在上面的钻石确实很大，好在金炫廷送什么金知妍都会喜欢，高高兴兴地伸出手让金炫廷为自己带上戒指，乐得合不拢嘴，整晚都时不时地举起手看戒指.

 

07

放婚假去了济州岛，金炫廷说想去看看她在济州岛的店，这次去赶上了旅游季，济州热闹了不少，上次只是周游了几个海岛，这次来跟着金炫廷去了游乐园，金知妍才发现金炫廷表面上不可一世的样子，在游乐场里什么都不敢玩，只敢坐在旋转木马上.

带着婚戒满面春风的金知妍旅游了一圈，回到公司的时候，让一大批追求者心碎，虽然少了男人们的骚扰，但是还多了一些在背后的碎碎念.

 

08

最近公司新来的实习生好像让金知妍很满意，连在家里的金炫廷都听金知妍提到过，一向严厉的金代理终于碰上了自己心仪的职员.

谁能想到在实习期快结束的时候，碰上了被下属听到自己性爱对话这种尴尬的事情，金知妍扬言要给李露哒的评测成绩定为不合格.

看着坐在自己腿上咬牙切齿张牙舞爪的金知妍，金炫廷摇了摇头让金知妍不要意气用事公报私仇，碰到这种事又变得幼稚起来的金知妍，骑上金炫廷的腰说她居然帮着才见过一次面的人说话.

“嗯，如果你把李露哒开除了，那我的店里正好还缺一个服务生.”

金炫廷在这种时候还要火上浇油地激怒金知妍，免不了被气头上的金知妍教训，躺在沙发上的金炫廷，金知妍正坐在她的脸上，努力用口舌讨好金知妍.

最终在实习期结束后李露哒还是保住了自己的职位，毫不知情的李露哒不知道自己最应该感谢的的人是金炫廷.

 

09

李露哒在繁忙的工作中也不忘抽空去光顾金炫廷的酒馆，专注于看着唱歌的金炫廷，旁边送烧酒来的服务生拧开烧酒瓶盖后，摇晃的瓶身不小心洒出几滴落在李露哒穿着短裙露出的大腿上，李夏天吓得直接用手去擦，手掌摸在李露哒的大腿内侧，让李露哒惊得从座位了站了起来.

知道自己做错的李夏天无助地望着金炫廷，身为老板的金炫廷走过来帮忙道歉，让李夏天给这桌免单，鞠躬道歉完的李夏天被李露哒拉住了，帅气的老板已经名花有主了，那这个小服务生好像长得也不错.

“你叫什么名字，给我你的电话号码我就不计较了.”

 

10

“你的下属好像在跟我的下属谈恋爱.”

金知妍对着刚从济州岛回来的金炫廷这样说着.



