# 高空坠落

https://www.asianfanfics.com/story/view/1436729/1/n-a

从舞台上下来就开始有点心不在焉了，相比成员们因为演出而兴奋的打闹，金炫廷下台后异常安静地缩在一边.

是还在想合作舞台上没拿起纸牌的失误吗？表面上在和妹妹们抱成一团的金知妍还是关心地瞄了金炫廷几眼.

走出场地时经纪人哥哥已经把车开来等着送大家去机场了，抢先上车的金炫廷在属于自己的靠窗座位上拿起包开始翻找着，每个夹层都搜索了一遍，又像是不确定般多翻找了几次.

"姐姐在找什么？"后排的金知妍关心的凑上来询问.

没有给出答复的金炫廷往远离金知妍的方向缩了缩，站起来坐到孙周延身边的空位上，受宠若惊的孙周延整个人都快要趴在金炫廷身上了.

被冷落的金知妍撇了撇嘴，躲什么啊，等会在飞机上还不是要坐一起？

果然到了机场，经纪人分发好机票后，拿到机票的金炫廷忧心忡忡的开始找每个成员商量换座位的事.

在飞机平稳飞行后，金知妍看着还是坐在自己旁边的金炫廷，身体斜靠在自己另一边的座位扶手上，还是一副要离自己远一点的模样，看来是换位的计划没有成功啊.

"姐姐今天为什么躲着我？"不甘心的金知妍凑近了盯着戴着耳机的金炫廷，还没等得到答案，鼻尖就被一股玫瑰花香环绕着，飞机上哪来的玫瑰花呢？眼前快贴到窗户上的金炫廷就是答案.

"什么时候开始的？"金知妍的下一个问题接着问出口.

"在上台前化妆的时候就…"没办法再躲的金炫廷坐正了身体.

"你的抑制贴呢？"手指抚上了金炫廷光裸的后颈，在腺体上轻轻按压着.

"刚刚在车上我就在找了，我…好像忘在酒店了."金炫廷像犯错的小孩一样抿着嘴低下了头.

那么一切都说通了，舞台的失误、心不在焉、故意的疏远…得到满意答案的金知妍收回手，按响服务铃要了一条毛毯盖在金炫廷身上.

"别动."毯子在金炫廷身上盖好，金知妍的手却留在了毯子下面，隔着裤子就握住了金炫廷因为发情勃起的性器.

突然被拿捏住的金炫廷猛地挺直腰杆，手指扣着座位扶手，头发因为静电又炸了开来.

"你是怎么忍住的？"说话间金知妍的手已经拉开了裤子的拉链，原本绷在内裤里的家伙被释放出来，和掌心内的肌肤紧贴着，把毛毯支起了一个小帐篷.

毯子下的手在仔细的描绘柱身的形状，另一只手抚平了金炫廷炸毛的发丝，金知妍勾住脖子把金炫廷拉到自己够得着的地方，一边轻啄金炫廷的嘴唇一边继续手上的动作.

凌晨航班的机舱内是安静的，灯光被调至昏暗，成员们不是已经熟睡就是戴着耳机在看电影，没有人会在意毯子下传来的窸窸窣窣的摩擦声.

"阿嚏！"不知道是谁打了个喷嚏，破坏了原本平静的氛围，即使机舱很快恢复了安静，金知妍和金炫廷还是被突然的声音惊了一下，动作被迫停了下来，两个人四目相对傻傻地看着对方.

还是金炫廷先反应过来，在机舱里做太危险了，让金知妍先把手抽了出来，自己穿好裤子后起身耳语："陪我去趟洗手间？"

会意的金知妍跟着金炫廷，轻手轻脚地穿过座位，刚踏入洗手间就被金炫廷按在门上接着被打断的接吻，手还不忘将门反锁上.

飞机上洗手间总是很狭小，伸展不开的空间让两人不得不紧贴在一起.衣服被推到了胸前，内衣接着也被推了上去，金炫廷放过金知妍被亲吻到红肿的嘴唇，火热的唇舌开始安抚因为暴露在微凉的空气中而挺立起的乳尖.

本来还只是温柔的吮吸，慢慢演变成了啃咬，手掌将柔软握住搓揉的力道也在渐渐加大.金知妍双手搭在金炫廷的肩膀上承受着对方急躁的动作，想要呻吟出来却又怕被其他人听见，只好抿紧嘴唇从鼻腔内发出轻哼，承受着忍耐了一整天的alpha发泄着自己的欲望.

手指从双乳一路向下滑过小腹，又火急火燎地开始扒下金知妍的裤子.

"停！"金知妍拍掉金炫廷做乱的手，"你带那个了吗？"

"带了带了."金炫廷像献宝一样，从屁股口袋摸出一片递到金知妍眼前.

不记得带抑制剂，这种东西倒是记得挺清楚的？金知妍没好气的接过，粗暴地扯下金炫廷的裤子，握住了重见天日的腺体.

"嘶…"裤子被扯下时似乎被拉链挂到了，金炫廷抽着气"知妍啊，轻点."

虽然还是白了金炫廷一眼，金知妍手上的动作还是温柔了不少，撸动了几下后就撕开包装帮金炫廷套好.

"转过去."准备完毕的金炫廷让金知妍背对着自己.

由着金炫廷把自己压在门上，挂在胯间的裤子被拉了下来，金知妍前面是微凉的门，后面是金炫廷紧贴过来发烫的身体.

腰肢被金炫廷扶住微微向后拉，使屁股不得已的撅起来刚好贴上金炫廷的那根火热，找好位置的金炫廷屏住呼吸顶了进去.

早在闻到金炫廷信息素时，金知妍就被影响到，热流不断涌出，甬道内早就湿滑不堪，让金炫廷的进入没有仍何阻碍.裤子只被褪到膝盖让双腿分开的角度有限，体内和腺体的贴合变得更加紧密，同样忍耐许久的金知妍在被填满的瞬间发出满足的叹息.

趴在门上的金知妍享受着身后金炫廷的挺弄，门外偶尔有人路过的脚步让金知妍捂住自己的嘴，只敢从嗓子里发出细小的呜咽.

金炫廷把脑袋搭在金知妍的肩膀上，因为满足和兴奋发出的喘息都传进了金知妍的耳朵里，每一次的抽出都能感到对方身下柔情似水的吮咬.

"姐姐…快一点…我要…站不住了…"害怕两人离开太久会引起怀疑，一方面又消耗太多体力支撑自己，金知妍想让金炫廷加快点速度.

话刚说完，本来平稳的飞机颠簸了几下，门外能听到播报说是遇到气流的影响，并无大碍，但还在洗手间的两位现在正趴在门上，没有心思去关心播报了什么.

因为刚刚那几下颠簸的金炫廷没有站稳，向前扑倒在金知妍的身上，连带下身都猛地顶到最深处，来不及反应的金知妍短促的尖叫一声，紧接着金炫廷就感到紧缩的内壁绞紧了自己的硬挺，逼迫着自己交出了体液.

不少成员被气流影响吵醒了，秋昭贞迷迷糊糊地睁开眼睛，正好看见从洗手间出来面露潮红的两个人，正用奇怪的走路姿势往座位走，作为一团之长的秋昭贞觉得眼不看为净，把头歪到一边继续睡觉.