## 1

【现实向】



第一次写雪苞文，有时候会比较忙，更新可能会慢些，也不懂会不会突然弃文，哈哈 ，希望大家喜欢！





———

 

从练习生到现在出道，金炫廷都一样，一幅冷漠的脸，还是应该说冷漠脸下的一个木头才对，情商又低，对身边的所有事情都爱理不理，包括金知妍在内。

 

不对，对于面包是挺上心的。

 

金知妍心中也明白这个道理但是就是对金炫廷的事情特别上心，也许她自己也不知道自己早已不是抱着妹妹崇拜姐姐的心情了。

 

在这次的As You Wish回归后，行程也开始多了，大家都开始忙碌起来，不断地练习，不断回归舞台以及各地的粉丝见面会。

 

 

\- 今天的练习室 -



【欧尼在干嘛呀！】周延不识趣的拍打了炫廷的背，害得炫廷差点把啃咬着的面包给吐了出来。

 

【你是皮痒吗！欠打吗！】炫廷有点无奈的回应周延

 

【哈哈哈哈哈！哎哟 欧尼可以不要每天只顾着吃面包吗！小心之后脸长得跟包子一样！】 周延说完直接把面包抢去，气得炫廷一直死命的要把周延给宰了。

 

这些画面在知妍眼里都不怎么好受，虽然知妍知道自己跟周延也会这样打闹，甚至感情也好到会直接在粉丝会咬周延的耳朵，但是只要牵涉到炫廷的事，她都会莫名觉得难受。

 

宇宙少女里敢和炫廷欧尼玩闹的就只有周延了，因为炫廷欧尼对每个人几乎都挺冷漠的，除了秀斌，可能炫廷欧尼觉得秀斌是值得她信赖的人吧。

 

【为什么炫廷欧尼就无法跟我这样玩闹呢】知妍一边看着一边自言自语的说。

 

结果周延一不小心的玩闹把面包弄跌在地上，完了，周延心想。

 

【算了】 炫廷冷漠的回答，其实炫廷也不是说真的很生气，只是那幅漂亮的脸蛋就是天生长得不亲近的样子，就连说话的语气也经常给人误会心情不好，但是周延还是拼命的道歉。

 

【我这里还有，炫廷欧尼可以拿去吃】知妍试着帮周延解围。

 

炫廷看了看知妍又看了看知妍手里拿着的面包，却冷漠的回答。

 

【没关系，我不饿了】说完，炫廷便走开。

 

知妍静静不说话，想着，看来欧尼真的不是很喜欢她。

 

周延看到知妍失落的脸，突然觉得尴尬。

 

【炫廷姐姐也太不领情了！我去说说她！】周延正打算走过去却被知妍拉住了。

 

【没关系啦，还不是因为你哦！开玩笑也要有一个底线啊】知妍为了掩饰自己的心情，假装责怪周延的爱捣蛋的性格。

 

知妍一直费解为什么自己的欧尼经常无视自己，就算对到眼，都刻意避开的眼神，难怪连粉丝们都一大堆补脑的概念认为她们曾经是恋人，但明明就什么事都没发生过啊！

 

知妍只知道，初期还没出道前时，炫廷欧尼的确很照顾她，至少那时候的炫廷会看着她问她冷不冷，饿不饿，累不累。

 

就是因为这样，知妍已经无形中很依赖了自己的炫廷欧尼，但出道后，一切都变了。

 

每次想到这里知妍就开始难过起来。

 

【知妍啊！你站着干嘛啊！】Exy小队长喊了喊在发呆的知妍。

 

【要上台了！】

 

【哦！知道了！】知妍才回过神来。

 

回归舞台表演结束后，宇宙少女陆续要走下台，这时候知妍的耳机跌了，但她要蹲下来拾起来时。

 

【啊！】知妍突然被人推到在地，接下来便听到一声巨响，舞台上的网架突然意外的坠落下来

 

【炫廷欧尼！】 知妍突然听见成员们的叫声

 

但知妍回过神来，发现此刻被网架压倒在地的是金炫廷。

 

【欧尼…….】 知妍傻眼了

 

 

 

\- 在医院 -



成员们和经纪人都在手术外等待

 

【怎么办……欧尼为了救我….】知妍说着说着，眼泪不断流出来。

 

【别这样知妍欧尼，不是你的错】周延难过地说着

 

【别责怪自己知妍】

 

【炫廷欧尼会没事的！】

 

成员们都纷纷安慰着知妍。

 

直到手术灯熄灭后，大家都紧张的围绕过去

 

【手术很成功，只是患者现在处于昏迷，可能需要一段时间才会苏醒】 医生说完，便离开了。

 

大家听了虽然都松了口气，但是却因为不知炫廷几时醒来而感到沮丧。





 

\- 韩国娱乐新闻 -



韩国人气女团宇宙少女成员，金炫廷因舞台的意外而受重伤，目前并无生命危险，但却处于昏迷状态，所属经纪公司表示，宇宙少女将会以9位成员继续演出。

 





\- 在医院 -

 

知妍关了手机上的新闻，今天因为个人的行程结束后，便一个人来医院探望金炫廷。

 

看了看躺在床上的金炫廷，已经昏迷了3个星期。

 

【欧尼，拜托，别再睡了】知妍说完，眼泪又忍不住流下来。

 

之后便站起来走出病房，想借着室外的微风整理下自己的心情。

 

【金知妍！你要撑着！欧尼一定会醒的！】自言自语的说完后，知妍便走回病房。

 

一进到病房，却发现炫廷不在病床上，知妍慌了！

 

【欧尼！欧尼！不可能！】知妍一瞬间以为炫廷是不是病情恶化了，再次被送进手术室？

 

当知妍要转身走出病房时，厕所的门突然打开，知妍看见站着的炫廷，眼睛突然湿了，马上冲去抱着炫廷。

 

【欧尼！你醒了！你终于醒了！】知妍一边哭一边抱得更紧了！

 

【啊！欧尼！痛啦！】知妍突然愣住了

 

这奶声奶气的声音来自于一向冷言冷语的金炫廷？而且欧尼这个词是怎么回事？！

 

知妍突然放开炫廷，傻眼的抬头看了看高过自己半截头的金炫廷

 

此刻的金炫廷瞪着大眼睛低头靠近知妍的脸说

 

【欧尼你好漂亮哦！你认识我吗？】

## 2

【现实向】雪苞cp



————



\- 在医院 -

 

此刻宇宙少女的9位成员们和经纪人都傻眼了，她们看着行为举止都像小孩一样的金炫廷，在拿着医院的透明水杯在当作望远镜的玩着。

 

【金小姐因为脑部受到严重的撞击而导致失忆，加上脑神经受损，心智年龄变成8岁孩子一样…这也是解释了为什么金小姐现在的言为举止】医生带着惋惜的心情说道

 

【永远都是这样吗？能康复吗？】经纪人问道

 

【很难说，曾经有患者恢复记忆时大概康复程度可达到90%，身边的亲人要多给患者关怀，奇迹是会出现的，希望家属不要轻易放弃。】

 

【我们不会放弃的，谢谢你医生】Exy回答，医生点了头，便走出病房。

 

【公司为了不要惊动炫廷的父母和外界媒体，先把这事低调处理，再看炫廷的情况如何，所以出院后的这段期间大家轮流照顾炫廷好吗？】经纪人说道

 

成员们都点头

 

 

 

-宿舍-

 

 

这时候大家因为太关心炫廷都忍不住上前围绕着炫廷，变成孩子的炫廷突然感到害怕，马上躲在自己熟悉的人背后里。

 

知妍吓到了，没错，炫廷认为熟悉的人就是眼前的这位“漂亮的姐姐”。

 

【大家别这样！吓到炫廷欧尼了！】Exy小队劝导

 

【炫廷欧尼，你还好吗？】一向跟炫廷很好的秀斌突然因为炫廷不认得自己也感到失落。

 

【欧尼！是我周延啊！】周延热情的抱起炫廷

 

吓得炫廷马上挣脱躲在知妍身后

 

【欧尼…..她们好可怕】炫廷拉着知妍的衣角委屈的说道

 

【炫廷欧尼，别害怕，她们都是你的妹妹，我也是，你才是姐姐哦】知妍转身温柔的对炫廷说着

 

【漂亮姐姐，你也是我的妹妹？】炫廷歪着头的问

 

【嗯，当然了，我叫你欧尼才对哦】知妍轻轻的笑着回答，看到这样的炫廷欧尼一只叫自己姐姐还真的有点可爱。

 

【啊啊啊啊！炫廷欧尼太可爱了！】周延又忍不住抱起自己的炫廷欧尼

 

【周延别这样！】全员大喊周延，除了知妍静静的看着炫廷

 

【炫廷欧尼不一样了…】知妍小声的说到

 

 

 

 

接下来的宿舍日子，宇宙少女的9位成员几乎都兼职起妈妈的角色，照顾她们的大姐姐，小炫廷。

 

【欧尼怎么还是一样不会照顾自己啊！】周延一边说着一边用纸巾帮炫廷抹掉留在嘴角上的红豆面包馅料。

 

【不过欧尼这样还挺可爱的】夏天说道

 

【是咯！以前的欧尼反而比较冷漠】Luda接着回应

 

【的确亲近了不少】秀斌也微笑地说着

 

其他成员们也纷纷点头赞成

 

【但是欧尼不能一直这样啊，宇宙少女不能就这样少了欧尼】Exy 失落的说

 

大家听了也突然安静了

 

【炫廷欧尼会好的….一定会】这时知妍突然开口，大家都朝着知妍的方向望去

 

【大家怎么突然安静了！】炫廷说完马上跑去知妍身边，双手紧抓着知妍不放

 

【好啦！夜了！大家该睡了！明天还有行程呢！】Exy催着大家快进房睡觉。

 

当大家都陆续进房时，唯独Luda还坐在沙发看着知妍和炫廷

 

【感觉炫廷欧尼最不一样的地方是对于知妍欧尼呢】Luda微笑地说着

 

知妍突然愣着了

 

【什么不一样啊，她现在只是小孩】知妍边看着一直玩着卡车玩具的炫廷边回答Luda

 

【至少欧尼你现在不会感觉那么糟吧】Luda笑着的回答，便走进了卧室

 

【Luda真的是….】

 

 

\- 知妍的卧室 -

 

 

自从炫廷回到宿舍后，都一直跟知妍同房，因为她觉得在漂亮的姐姐，不对，是漂亮的妹妹身边感觉最安心。

 

知妍看着躺在自己旁边的炫廷欧尼，脑袋里一直想着Luda说的话

 

的确不无道理

 

炫廷自从上次的意外后，对知妍真的不一样了，开始依赖知妍，从最初的冷漠直到此刻的依恋

 

知妍甚至有自私的念头，希望炫廷可以一直这样依赖她，即使像个孩子也无所谓

 

但是理智却告诉知妍这样不行，这样炫廷的事业生涯就没了，炫廷的父母更会伤心

 

【欧尼，你为什么那么想要跟我睡一样的卧室？】知妍问着在玩着自己手指的小炫廷

 

【因为我喜欢欧尼…不对! 因为我喜欢知妍妹妹！】炫廷天真无邪的回答

 

【还是说你一直觉得我像你欧尼比较多才喜欢我吗？】知妍笑着回答，看到这么奶声奶气的炫廷欧尼，什么不开心都可以先放在一边。

 

【知妍不管是姐姐还是妹妹，我都喜欢！】

 

知妍突然觉得脸颊有点烧，转过头不看炫廷，即使炫廷变成了小炫廷却可以让知妍害羞起来？！

知妍也不懂自己怎么了！

 

突然一个脸孔放大的从自己面前迎来

 

【知妍怎么脸红了？跟知妍的头发要一样颜色了！】炫廷此刻几乎压在知妍的身上，这姿势还真的尴尬了

 

知妍整个傻眼，那个脸应该比她现在的粉色头发还红了吧

 

就在知妍还来不及回应，炫廷突然低下头，嗅了嗅知妍的头发，鼻尖都划过知妍的颈项，害知妍颤抖了一下

 

【好香！是草莓牛奶的口味！】

## 3

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**不懂大家喜欢小炫廷这样的角色吗？还是比较希望她可以快点恢复那高冷的金炫廷？**

 

————



 

\- 宿舍 -

 

 

【草莓牛奶！草莓牛奶！】

 

成员们好奇的看着小炫廷不断的叫知妍草莓牛奶，然后知妍都会不断脸红，还边脸红边帮炫廷夹食物放去她的碗中。

 

【为什么小炫廷要叫知妍欧尼草莓牛奶啊】多荣问道

 

【可能是因为知妍欧尼的发色关系？】延静回答

 

【有欸！像！哈哈哈哈】夏天和多愿也一起笑了

 

【你们啊！炫廷怎样都是欧尼！怎么直接称呼成小炫廷啊】Exy一幅老妈子的语气

 

【哎哟~ 欧尼现在真的很可爱吗~ 叫小炫廷超适合的！】多荣嘻哈的回应

 

【欧尼呀~ 你为什么要叫知妍欧尼草莓牛奶呀？】周延问炫廷

 

炫廷太专注于吃东西没回应周延，周延再叫她一遍

 

【欸？】炫廷疑惑的看着周延

 

【别问了！孙周延！】知妍无奈的想阻止周延的追问

 

可是周延就是不理会还是一直问

 

【因为知妍的身体很香！很像草莓牛奶！】

 

【欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!】全员惊慌失措的看着脸红到跟火焰一样的知妍

 

【欧尼你怎么知道知妍欧尼身体很香啊？你嗅过吗？！】Luda腹黑式的逼问

 

【呀！李露朵！】知妍差点要把luda最爱的游戏机给砸了

 

Luda依然不理会头上冒烟的金知妍

 

炫廷点了点头，又摇了摇头

 

【我舔过！】

 

【欸欸欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!】此刻韩国首尔的某个公寓发出巨大的尖叫



 

\- 回顾那晚在知妍的卧室 -



 

【好香！是草莓牛奶！】 炫廷天真般的笑着

 

可是知妍觉得这压着她的姿势太奇怪了，当知妍还在处于羞涩的状态时

 

突然一个温度又带点湿气的不明物体触碰了她的耳朵

 

金.……炫…………廷在舔她的耳垂!!!!!????

 

知妍双手抓紧了炫廷的双肩，马上推开了压在她身上的无赖！

 

结果小炫廷直接连人带被掉在地上

 

【啊！好痛！】炫廷委屈巴巴的，看似快哭了

 

【你…..干嘛！】知妍颤抖的看着坐在地上的炫廷

 

结果被知妍一凶，炫廷哭了

 

但是那晚知妍没有哄小炫廷，小炫廷唯有哭到累了，在地上睡着

 

【金炫廷这个无赖………..】

 

 

 

自从炫廷的意外事件后，宇宙少女的回归舞台也宣布结束，所以剩下的9位成员的团体行程都比较少，公司只安排一些不同个人的行程给剩下的成员，所以宿舍时不时都会有几名成员轮流呆在宿舍照顾她们的小炫廷。

 

至于另外三名中国成员知道炫廷的事件后，都陆续抽空回来探望炫廷，但由于美岐和宣仪还需要以火箭少女的身份在中国活动，所以回来不到一天便要离开。

 

剩下程潇安排到多余的空挡时间，可以回来韩国待一阵子。

 

 

 

此刻只有知妍，周延，多荣，夏天，Exy刚结束早上的行程回宿舍照顾炫廷。

 

【啊啊啊！我老婆今天回来了！】周延兴高采烈的客厅等待着程潇

 

【周延有老婆？什么是老婆？】炫廷停下手上的摇动玩具卡车，疑惑地看着周延

 

【老婆就是喜欢的人啊！】周延回答

 

【老婆漂亮吗？】炫廷问道

 

【当然！潇潇超漂亮！】周延自豪的说

 

这时候，大门打开了，潇潇回来了

 

【啊啊啊啊！潇潇！我好想你！】周延马上冲上去！

 

【欧尼！好想你啊！】夏天跟多荣也扑上了潇潇

 

【欢迎回来啊！潇潇！】知妍和Exy齐声的说

 

【我也好想大家！】潇潇一边回应一边回抱自己的大金毛

 

【对了，炫廷欧尼呢？】潇潇突然担心的环顾四周想找出那熟悉的姐姐

 

结果看到炫廷拿着玩具卡车歪着头的坐在地上看潇潇

 

潇潇连马走上前蹲下

 

【炫廷欧尼，还记得我吗？我是潇潇】潇潇微笑的看着炫廷

 

炫廷疑惑地看着潇潇

 

【你好像芭比娃娃！好漂亮！】

 

大家听了都慈母笑的看着小炫廷

 

【所以潇潇是老婆吗？你好！老婆！】此刻潇潇和知妍傻眼了，而周延突然暴走

 

【呀！欧尼！潇潇不是你的老婆！】周延吃醋的跑上来

 

【你刚刚说潇潇是老婆！】炫廷也不示弱的回应

 

【但是！不是你的老婆！是我的！】

 

潇潇无奈的看着好像10岁大的孙周延既然在跟自己还在生病的炫廷姐姐争执

 

【呀！孙周延！不要闹了！】潇潇拍了拍周延的头

 

 

\- 知妍的卧室 -

 



炫廷开心的抱着手上潇潇在中国买回来给她的小猫玩偶

 

【这猫好可爱！跟潇潇一样可爱！】

 

知妍静静的坐在炫廷的身边看着炫廷因为别人而开心的笑容，不懂为何感觉有点郁闷

 

知妍知道潇潇芭比娃娃的样子每次都很讨人喜欢，自己也很喜欢潇潇。

 

然后突然回想起在之前还是练习生时期，炫廷也告诉过自己第一眼看到潇潇时，觉得潇潇真的好漂亮好可爱，也在一次的节目中，说面对潇潇的时候特别尴尬，可能是因为喜欢吧？

 

【没想到失忆后的欧尼第一眼看见潇潇，还是很喜欢……..】知妍自言自语地说

 

【你刚刚说什么啊？】炫廷转向知妍的方向

 

【欧尼喜欢潇潇吗？】

 

【喜欢啊！潇潇妹妹可爱！】炫廷满脸笑容的回应

 

知妍听了觉得很不舒服，直接背向炫廷侧躺，不想回应炫廷

 

【我想跟知妍玩！别睡觉！】炫廷用手摇了摇知妍的肩膀

 

【我很累，不想玩】知妍冷漠的回应

 

（所以不管姐姐在什么情况下，我也不可能成为最特别的）



知妍突然觉得后面的人安静了，心里突然觉得自己怎么可以那么小气，炫廷现在只是小孩子，责怪自己怎么可以不谅解姐姐的情况。

 

正当知妍想要转身时，却发现炫廷的脸已经出现在自己的面前。

 

炫廷蹲在床边，双手握着床角，两颗乌黑的大眼睛，直视着知妍。

 

知妍突然觉得心跳加速

 

【干….嘛？】知妍觉得被炫廷这样不停直视很不舒服

 

【我喜欢知妍妹妹，所以知妍妹妹也是我的老婆吗？】

## 4

【现实向】雪苞cp



想一想还是觉得小炫咚比较适合用来称呼心智年龄变成8岁的金炫廷！

 

————

 

\- 宿舍 -

 

今天的宿舍只有周延，潇潇，知妍，luda，还有小炫咚，其他成员都跑行程了。

 

【老婆！】

 

【草莓牛奶！】

 

客厅里不断的传出小炫咚呼叫知妍的声音，让知妍时不时都觉得尴尬，尤其是在其他成员面前。

 

【说真的，以往的炫廷欧尼好像都不会这样粘她的包娜xi】luda带着腹黑的表情说道。

 

【说的也是，更不可能叫老婆呢~】潇潇接着说

 

【啧啧，只要没有叫潇潇老婆就好！】周延幼稚的回应潇潇

 

【小延！你有完没完啊！】潇潇翻了周延一个大白眼

 

【炫廷欧尼~ 干嘛那么喜欢叫知妍老婆呀~】luda撒娇似的问道

 

知妍觉得超恶心的

 

【呀！你又来了！李露朵！】

 

【周延说喜欢所以就是老婆！】小炫咚天真的回答

 

【哈哈哈！小炫咚学得真快！】周延笑着回答

 

【你明知道她现在说的话是出至于什么状况luda】知妍有点脸红但又无奈的说

 

【什么状态啊？反正都是出至于金炫廷本人说的】luda悠闲的回答，再继续接话

 

【炫廷欧尼变咯~ 往好的方面想，你不再是冷血怪！哈哈哈！】

 

【什么是冷血怪？】炫廷完全听不懂luda的话

 

【这个嘛~】luda想着要怎么用简单容易明白的方式解释给小炫咚听

 

【别听luda胡说】知妍无奈的插话

 

【就你都经常不理你喜欢的草莓牛奶~】luda微笑的回答小炫咚

 

炫廷歪着头，懂一半不懂一半的样子

 

【好了，我要赶行程了】知妍突然站起来

 

炫廷突然看着站起来的知妍，立马拉着知妍的衣角

 

【知妍去哪里】眼睛充满不舍得

 

【乖，我晚上回来再陪你玩】知妍摸摸小炫咚的脑袋，便拿起沙发上的手提袋出门去了

 

虽然知道luda爱开玩笑，但是想起以前的炫廷，她的确就像个冷血怪一样

 

知妍突然觉得胸口有点纳闷，看着电梯门慢慢关闭

 

 

 

知妍走后，大家看着失落的炫廷站在门口的样子，周延便站起来抱起小炫咚

 

【走！欧尼！我们去吃冰淇淋！晚上再跟知妍欧尼玩！】

 

炫廷笑笑的点头，便跟着周延跑进厨房，失落感一瞬间消失

 

【突然觉得炫廷欧尼这样好像挺好的，至少笑容也多了，与其说以前冷血，不如说她一直都把最真的心情给掩盖起来】潇潇突然说道

 

【嗯，至少不会再让身边在乎她的人难过】luda小声的回应潇潇

 

 

\- 在电视台 -

 



这时的知妍刚录制完节目在待候室休息，等待经纪人处理好事情再宿舍。

 

这时候知妍手机响起，看到周延发来的kakaotalk，点开来看是一个视频

 

视频里是周延和炫廷打闹的画面

 

【知妍！周延又抢了我的面包！】小炫咚对着镜头抱怨

 

【哪有！我以为没人才吃啊！】周延反驳

 

【呀！周延！不要一直欺负炫廷欧尼！】远处传来潇潇的声音

【知妍老婆！快回来！我想你了！】炫廷用一幅灿烂的笑容对这镜头说，没有理会周延

 

【你也太油腻了欧尼！】周延说着，之后视频便结束了

 

看了视频后，知妍的嘴角不知觉的上扬了

 

（还真的是第一次，她会期待我回家）

 

 

\- 回顾之前的片段 -





知妍因为拍剧忙了好几月，今天终于回到宿舍了，想到可以见到成员们知妍就觉得超级兴奋，尤其是那个她



一进到宿舍，成员们纷纷冲上来抱知妍



【欧尼终于回来了！超想你的】



【演员苞！欢迎回来！】



知妍看着陆陆续续的成员上前跟她问候，松鼠苞的笑容都出来了



可是不到一分钟，知妍却没看到那个她最想看到的影子



【炫廷欧尼呢？】



【欧尼在房间呢，说要找找作词的灵感】周延回答



【哦......】知妍就知道不可能会在第一时间看到那个人站在门口等她回来的样子







那晚知妍在房间，用毛巾抹着头上的湿发时，门突然打开了



知妍抬头一看，是欧尼....



炫廷进来时只看到知妍一个人，突然觉得有点错愕



（看来欧尼不是来找我）



【找什么吗？欧尼？】知妍打破房间的沉默问道



【哦，找Exy，她跟我借了耳机还没还】炫廷冷漠的回应



【她下楼扔垃圾了】



【嗯】炫廷点头便打算走出房间



【欧尼！】知妍突然站起来



【嗯？】炫廷转过身看知妍，脸上还是一样很平静



【我回来了，难道姐姐没有想说的吗？】



知妍觉得很生气，为什么她的回来，身为姐姐的她可以不闻不问？就算进到房间要找的人也不是她？为什么可以若无其事？为什么一直都是那副平静的表情？为什么？！



炫廷对于知妍的提问，突然皱起眉头



【欢迎回来】炫廷冷淡的回应



【欧尼真的很过分.....】知妍低着头尽量不要让前面的人看到她此刻难受的表情



房间突然一片安静，仔细听，也许会听到小小的抽蓄声



【我....想..........你.....欧尼】知妍低着头抽蓄的说着，感觉脸上有一股温热的泪水滑落下来



炫廷没有回应



知妍抬起头，提高了声量



【我说我想你了！欧尼呢？】知妍觉得自己快奔溃了，为什么在这个人面前自己就是这么的软弱？知妍不明白，为什么？



【知妍....你累了...快睡吧】炫廷还是冷漠的回应知妍的问题



呵呵...知妍笑了



【对啊....我真的累了.....我对欧尼累了....我的热情都快被冷血的欧尼给消耗完了】



知妍失去理智的傻笑边看着炫廷的说着，脸上的泪水没有停止的，不停的，滑落下来



【夜了知妍，快睡吧】炫廷说完便转身走出了房间





\- 现在 -





想到这里，知妍的眼角也突然湿了



（那时的欧尼还真的够冷漠呢...呵呵）



【到宿舍咯，知妍？】



经纪人的声音唤醒了知妍



知妍一进到宿舍就看到成员们都聚集在客厅，有的打闹，有的闲聊，有的看电视



一对吵杂声盖过了知妍的开门声，没人知道知妍回来了



知妍脱下鞋子，想走进卧室，结果一个身影快速的出现在知妍面前



是欧尼...



【知妍终于回来了！炫咚想念知妍！】炫廷笑得练眼睛都看不见了



【嗯...我回来了】知妍轻轻一笑



【欧尼回来啦！】周延喊道



【欧尼我们在玩游戏呢！一起吧！】多荣也跟着喊道



【不了，我有点累，想冲凉了便睡觉】知妍带着疲惫的笑容回应自己的妹妹们



【可是知妍不是说回来就会陪我玩吗？】炫廷委屈的看着知妍



知妍摸了摸炫廷的头



【对不起啊，我真的累了，你先去玩好不好？我答应你，明天再陪你玩】知妍笑了笑边走进了卧室



炫廷静静地看着知妍的背影，慢慢的走回周延身边，无趣的叹气



【知妍骗人....】炫廷抱怨的说



【欧尼别这么说啊！知妍真的累了嘛！忙了一整天啊！】周延尝试安慰面前的小炫咚



【可是答应要做到啊！】炫廷依然带着抱怨的语气



【我看知妍欧尼是不开心了】周延故意伤心的说道



【诶？为什么？！】炫廷惊慌地问道



【不懂啊～可能没吃到刚刚我们吃的巧克力蛋糕而失落吧】周延继续戏剧化的扮演伤心的表情



【可是已经吃完了！怎么办？！】炫廷很紧张



【那不如用下午我教你的方式去逗知妍欧尼开心？】周延腹黑的看着炫廷



炫廷傻傻的看着周延，下一秒用力的点了点头！



【呀！孙周延！你又想搞什么恶作剧！】潇潇看到周延小小声的在一旁跟炫廷讲私密话就觉得不对劲



【没有啦～只是想让小炫咚快点长大！哈哈哈】周延大笑起来，潇潇无奈的又翻了个大白眼





\- 知妍的卧室 -





知妍冲凉出来后便看到炫廷乖乖的坐在床上玩卡车



【怎么进来了？不跟大家玩吗？】知妍疑惑的问，明明外面还传来一堆成员们打闹的声音，大家都还没睡啊



炫廷摇头，没有回答知妍的问题



知妍便耸耸肩走上化妆台，对着镜子吹头发



炫廷安静的看着，直到知妍吹完头发要走会床边时，炫廷突然站起来靠近了知妍



知妍皱了皱眉头



【怎么啦？】



看着炫廷乌黑的大眼睛，知妍叹气的以为炫廷又想闹脾气吵着自己陪她玩



【炫廷欧尼，我说了，明天再陪你玩好吗？】



炫廷还是摇头



【炫廷...】知妍的话还没说完，便突然感觉到一个温度降落在自己的嘴唇上



知妍瞳孔突然放大，金炫廷亲她？！



当知妍要推开炫廷时，炫廷已经离开了知妍的嘴唇



【周延说不开心的时候bobo最好了！所以知妍开心了吗？】





\- 回顾今天下午的宿舍情况 -





周延和潇潇趁炫廷好不容易睡午觉而选了爱情片来看



当男女主角要bobo的时候，周延尖叫了



【啊啊啊啊！要亲了！紧张！】



【你很烦耶！能不能专心看不出声啊！】潇潇一幅嫌弃周延的表情



【诶～潇潇干嘛老爱嫌弃我～】周延撒娇的用头搓了搓潇潇的肩膀



【真不想鸟你！我去厕所！】潇潇边走向洗手间



周延继续把视线放到电视上



【那是什么啊？】周延被突如其来的声音给吓到了



【omo！呀！是欧尼！吓死人了！你醒啦？】



【他们在干嘛？】炫廷疑惑的看着电视里的两个人嘴唇贴嘴唇的，怪奇怪



【在bobo啊！】周延无聊似的回应，心想炫廷欧尼怎么连这种bobo 亲亲都能忘记啊？



【为什么要bobo？】炫廷看着周延发问



【呃...这个嘛...】周延抓了抓头皮



【啊！因为喜欢？想让对方开心就bobo！对！没错！】周延自豪的觉得很满意自己所给的答案



【啊！原来如此！】小炫咚终于明白了！

## 5

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**灵感刚好袭来，可能晚点会再更新第6章！**

 

———





 

【周延说不开心的时候bobo最好了！所以知妍开心了吗？】

 

知妍傻眼的看着金炫廷，脸颊红红的，不知道该给什么反应

 

【知妍为什么不说话？难道还不开心？】炫廷慌了

 

【怎么办！知妍是不是还要bobo】炫廷紧张的说

 

知妍突然回过神来，推开金炫廷

 

【不要听周延胡说八道！】然后走到床边坐下

 

其实知妍心里觉得很复杂，不是开心也不是生气，但就是说不出来的感觉，只知道心跳变得超级无敌的快

 

炫廷走到知妍前面，蹲下来抬头看着坐着的知妍

 

【知妍不要不开心...】炫廷奶声奶气的说

 

知妍听了，心都快软下来了

 

【欧尼就那么怕我不开心吗】

 

炫廷使命点头

 

知妍伸出一只手，抚摸炫廷的脸

 

【如果哪天欧尼恢复正常了....是不是又会变回以前那样.....】知妍突然伤感的说道

 

知妍知道贪恋炫廷现在的温柔是个错误的想法，她不能自私的霸占所有炫廷现在能给予她的温柔与关心

 

因为这些温柔都不会是真的，总有一天会消失，一定会...

 

知妍突然抱着炫廷，泪水不知觉的从脸颊上滑落

 

【对不起....金炫廷....】

 

 



\- 宿舍 -

 



隔天早上，成员们将会有一个特别的表演舞台需要出席，但是由于Exy小队长突然感冒，所以只有8位成员会出席今天的演出

 

在还没出发前，大家都聚集在一起吃早餐，但是此刻的气氛特别怪异

 

平常小炫咚会一直不停的草莓牛奶，知妍妹妹，老婆的叫着知妍

 

但今天却只是静静地坐着看着知妍，连最爱的早餐红豆面包也不吃

 

然而金知妍却一眼也没看金炫廷

 

大家越看越不对劲，直到周延忍不住这股压迫的氛围

 

【小炫咚啊！来吃点面包呀！再不吃我就吃掉咯！】

 

炫廷没有回应，依然静静地看着知妍

 

【呀！欧尼！我在跟你说话！】

 

【我想要知妍妹妹喂我！】炫廷看着知妍说

 

因为平常知妍都会喂她吃的说

 

但是此刻知妍没有回应

 

【知妍欧尼....炫廷欧尼在跟你说话呢...】

 

多荣小心翼翼的说，怕不小心踩错什么地雷，毕竟这次的氛围跟之前不一样，万一口误的话性命肯定不保！

 

其他成员也静静地等着知妍的反应

 

【自己吃】知妍冷漠的回答

 

【为什么知妍还是不开心....明明昨晚我已经bo..】炫廷带着哭腔的说

 

【够了！金炫廷！】知妍依然站起来大声的说

 

炫廷直接哭了

 

【呀！你干嘛！心情不好吗！】Exy突然用严厉的语气说知妍

 

【欧尼不要哭】周延心疼的抱着小炫咚安慰着

 

其他成员也被吓得不敢出声

 

知妍不回应，直接走出大门

 

【我是...不...是...做错什么....惹知妍生气了】炫廷一边哭泣一边抽蓄的说着

 

【不是的欧尼，知妍欧尼只是不舒服所以才乱发脾气】Luda安慰炫廷的说

 

【对啊！欧尼不要怪自己啊！】周延不停的安慰

 

【可是....我明明bobo了...为什么...知妍还是不开心...】

 

【诶？！你还真的做了！】周延惊讶的说

 

【什么bobo了？】潇潇皱眉的问

 

【就周延说bobo一定会让人心情好】炫廷回答

 

【孙周延！你干了什么好事！？】Exy生气的骂道

 

【你明知道她们俩的关系从以前就已经开始有别扭了，还突然让炫廷欧尼这样做！是要知妍欧尼怎么反应啊！】秀斌摇头的说

 

【诶？！干嘛那么激动！bobo的确可以让人心情很好啊！】周延紧张的回答

 

【你以为每个人都像你一样吗？真是的！】潇潇无奈的回应

 

其他成员听了纷纷点头

 

【原来......】Luda喃喃自语的说

 



 

\- 电视台 -

 

 



Luda看着在坐在沙发角落发呆的金知妍，便走上前去坐在了知妍旁边

 

【欧尼怎么了？】Luda的头转向右边的知妍

 

【没什么...】知妍低头

 

【欧尼不是很疼小炫咚的吗？怎么突然舍得发她脾气了】

 

【......】

 

【欧尼有时候要学会接受】

 

【......怎么能接受不是真实的事情】

 

【怎么样才算真实？难道此刻都算是虚幻吗？】Luda费解的问

 

【你不明白....】

 

【欧尼...炫廷当初舍身救你...难道也是不真实的事情？】

 

【.....】

 

Luda 摇了摇头便站起来

 

【欧尼，有时候某些事情的发生都会有他的原因，就像是营造一个契机，也许现在就是个契机】Luda说完便走开了

 

 



\- 宿舍 -

 

 



现在的宿舍就只有Exy，炫廷还有休假的潇潇

 

三个人都坐在客厅看电视，看今晚的宇宙少女直播舞台

 

【啊！出来了！】潇潇说道

 

小炫咚两颗眼睛，一眼也不眨的盯着电视，应该说只盯着粉色头发的女孩

 

【知妍好漂亮！好厉害！】炫廷一边鼓掌一边兴奋的跳起来

 

【对啊！欧尼很漂亮！】潇潇认同炫廷

 

【是很漂亮，但就是脾气总是让人抓摸不清】Exy扶额的想起种种苞娜式的公主脾气

 

【就像今天早上！明知道炫廷欧尼现在的病情不佳，还要凶她！】

 

【别这样，或许知妍欧尼心情不好有她的原因呢】潇潇想安抚下小队长的情绪

 

【这位哥哥是谁！】俩人突然听到炫廷大喊

 

看向电视，画面是一名男MC拥抱了知妍，知妍也害羞的对着男MC温柔的回笑

 

【啊！是之前和知妍演戏的男演员！】Exy回应

 

【对耶！长得挺帅气的！】潇潇接话

 

炫廷疑惑的看着电视里充满笑容的知妍

 

（为什么现在知妍只会对哥哥笑？）

 

【炫廷欧尼，夜了，快去睡觉吧】 Exy突然开口说，毕竟已经11点了，成员们到家的时间大概需要12点多，Exy认为小朋友还是早点睡好

 

【不要！我要等知妍回来才睡！】小炫咚闹脾气的说

 

【可是迟睡不好啦！】Exy回应

 

【我就是不要！】炫廷坚持的坐在沙发不肯走

 

Exy摇头 【小孩怎么这么难搞】

 

 



\- 保姆车上 -

 

 



宇宙少女在回来的路上

 

【周延，今晚我们换回房间吧，我跟Exy睡，你就去陪炫廷欧尼睡】知妍平静的对着坐在旁边的周延说

 

【欸？为什么？！】周延突然反应很大



【小声点！成员们都睡着了】知妍转向后座看有没有成员不小心被周延吵醒，幸好没有

 

【为什么啊！这样小炫咚会不开心的！】周延突然放低声量回答知妍，周延已经可以想象到小炫咚失落的样子

 

【总之就这么决定】知妍说完后边看向窗外

 

周延叹气

 

 



\- 宿舍 -

 

 



当成员们都回到宿舍后，炫廷第一时间冲到知妍的面前

 

【知妍回来了！】炫咚式的笑容

 

知妍静静不说话边看向Exy

 

【我今晚回去你的房间睡】

 

【什么？】Exy惊讶的看着知妍

 

知妍不出声，走向Exy的房间

 

【为什么知妍要去Exy的房间】炫廷拉着知妍的衣角

 

【...】

 

【我们快点进房间睡觉！】炫廷突然牵起知妍的手，想说跟知妍一起进房

 

结果知妍甩开炫廷的手，吓到每个成员

 

【你们其他人先回房吧】Exy小队劝其他人先回房

 

此刻只剩下知妍，炫廷，Exy和周延

 

【知妍....】炫廷小小声的叫知妍，怕知妍又再生气

 

【你今晚跟周延睡】知妍说完便走进Exy的房间，连眼尾也不看炫廷

 

小炫咚又要哭了

 

【啊！欧尼！不要不开心！知妍欧尼今晚要睡Exy的房间也是有原因的！】周延紧张的安慰快哭的炫廷

 

【什...么...原因】炫廷一边抹走眼泪一边抬头看周延问道

 

【呃.....这个......】周延心急的抓头皮想着要掰个理由

 

【知妍感冒了，不想传染给欧尼，所以跟我睡今晚】Exy微笑的摸着炫廷的头安慰

 

【啊！对！】周延马上点头！还是Exy够机灵！



【是这样吗？】小炫咚疑惑地看着Exy

 

【嗯，当然咯，所以快回房间睡觉吧！】Exy温柔的语气回应炫廷

 

 





\- Exy的房间 -

 

 



Exy一进到房间看见知妍刚冲完凉，坐在床边静静的看书，好像什么事情都没发生一样

 

【你到底想对炫廷欧尼冷淡到几时？】

 

【.....】知妍握紧了手上的书本

 

【你要明白现在炫廷是什么情况】

 

知妍突然关起手上的书

 

【我知道！所以我才这样！你懂不懂！】

 

Exy被知妍的声量给吓到，没有想到知妍反应可以那么大

 

【你们都不明白.....我也觉得很辛苦.....】知妍哽咽的说

 

Exy虽然不是很明白知妍想表达什么，但是心疼的看着知妍，不再说半句话

 

其实知妍也知道现在这样对待炫廷是很残忍的事情，她都懂

 

但是她不想一直的接受此刻所有炫廷能给她的温柔和依赖，因为这样会让她陷入更深，她知道自己将会无法自拔，万一炫廷有一天清醒了呢？

 

忘掉所有小炫咚跟她一起度过的快乐时光？忘掉当初对她的依赖呢？

 

还是说金炫廷会后悔此刻她失忆时所对她做的种种行为？

 

变回那个冷漠的金炫廷，该怎么办？

 

也许对金炫廷来说不会有什么影响，但是她呢？她知道自己将无法回来

 

无法面对那个从来不把她当一回事的金炫廷

 

她怕到时候她会恨金炫廷

 

她会连累整个宇宙少女

 

（也许疏远是最好的办法，因为欧尼和我本来就不曾亲密过）

## 6

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**深夜更新！希望大家还满意！**

**
**

**————**

 

 

\- 周延的房间 -

 

 

周延看炫廷怎么也不说话，便无聊的滑起手机

 

滑了滑突然看见炫廷站起来走去书桌打开一本杂志来看

 

周延有点好奇

 

【小炫咚还会对杂志有兴趣？】周延喃喃自语

 

然后看炫廷拿着杂志在床上一面一面的翻开来看，好像在找什么的感觉

 

周延好奇的爬去炫廷的床边

 

【欧尼你在找什么啊？】

 

突然炫廷翻到其中一面，视线停留在杂志上一名穿着西装的男生

 

【欧尼还会喜欢看帅哥呀~】周延逗趣的问道

 

【不过穿西装的欧巴还真的太帅了~】周延犯花痴的陶醉在那本杂质上的男模特儿

 

【我也想变成哥哥！】炫廷突然大声的说

 

【欸？！】周延傻眼的看着炫廷无法理解她突如其来的所冒出的句子

 

【我也想变成知妍的欧巴！】炫廷继续说

 

【欧尼！说什么傻话啊！你可是女的好吗？】周延无奈地摇摇头

 

【可是我就是想当知妍的哥哥！】炫廷闹脾气的说

 

【为什么啊？当欧尼不好吗？】周延费解的问

 

【知妍昨晚只对哥哥笑...可是不对我笑...】炫廷失落的回答

 

【哥哥？？？】周延还真的搞不懂面前小炫咚的语言

 

【我就是想当欧巴！周延帮我~】炫廷奶声奶气的拜托周延

 

【欧尼！我哪有可能把你变成男的啊？】周延无奈地回答

 

炫廷突然站起来不停跺脚，一直闹脾气

 

【呀！欧尼！夜了！不要一直发出那么大的声音！】周延一直尝试想要停止炫廷的行为

 

但是就是无法

 

【怎么办啊？我要怎么帮欧尼？】周延又抓起头皮



然后突然有个想法闪过周延的脑袋！

 

（我虽然不能把欧尼变成男的，但是可以打扮成男的啊！）

 

然后周延看着杂志上男模特儿穿的西装，突然想起欧尼之前在回归舞台时也是穿过类似西装的打歌服，还记得那时候顶着一头银发时，根本就是俊美合拼！粉丝们都快被她惊艳到暴毙！

 

加上炫廷的纤细的身材和身高，真的可以！

 

只是自从炫廷欧尼发生意外后，几乎整天都穿着一身好像小黄人的吊带裤，所以颜值才被扣分吧

 

（虽然也是很可爱啦，只是一点都不帅了，哈哈哈）周延想想也觉得好笑

 

【好啦！欧尼！我帮你打扮！】

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 



隔天早上

 

今天只有周延，炫廷，潇潇，知妍在宿舍

 

当知妍走出房间时，看见潇潇，炫廷，周延都坐在餐桌上吃早餐

 

【早啊！欧尼！】周延和潇潇齐声的说

 

【早】知妍微笑回答

 

知妍瞄了炫廷一眼，今天小炫咚意外的安静，也没吵着要知妍喂她吃东西

 

(也好，我们俩以往就是这么相处，各做各的，互不干涉）

 

知妍心里这么想，但多多少少还是感觉心情有点沉重

 

知妍不是很有胃口，吃了点面包便站起来走进卧室

 

周延看了看刚进房的知妍，然后对旁边的炫廷小声的说

 

【出发咯！欧尼！】

 

炫廷连忙点点头

 

潇潇看情况不对劲

 

【你搞什么啊？孙周延？】

 

【我打算带炫廷欧尼出去走走！】周延不敢瞒潇潇

 

【疯了吗？欧尼现在什么情况？万一被媒体发现了怎么办？】

 

【我们会带帽子和口罩！没问题啦！欧尼也快两个月没出门了！】周延安慰的说



【也是太冒险了！我跟你们一起去吧！】潇潇说

 

【不用啦！知妍一个人在宿舍，你就陪陪她！】周延紧张的回答，如果给潇潇知道今天她们出门的目的，一定不赞成！

 

【可是...】潇潇有点犹豫

 

【没可是啦！我顾孩子挺一流的哦！】周延自豪的说

 

【好啦，如果有什么事一定要第一时间打给我！】潇潇担心的说

 

【一定！】

 

 

 

\- 在弘大 -





 

【欧尼好帅！】周延不停地称赞绑着高马尾，穿着一身笔直的白色西装，颈项还配着一条领带的金炫廷

 

原本就高挑的身材再加上一双黑色高跟的靴子，直接与170cm的周延平高了

 

【这样就变欧巴了吗？】炫廷觉得有点别扭的双手拉着衣角的问周延

 

【欧尼！女生要变帅不一定要让自己变性的好吗！以前高冷的你即使是女生身份，都迷倒不少的迷妹哦】

 

炫廷还是很疑惑的看着周延

 

【哎哟！相信我啦！欧尼！走我们可以回宿舍让知妍看看你！】周延一只手搭着炫廷的肩膀说道

 

炫廷只是点点头

 

【那你等我一下，我去付钱】周延说完便走向收银台

 

此刻，炫廷突然看到西装店外有一只小猫，便追了出去

 

【我好饿哦，欧尼，要不要买点吃的回宿舍啊？】周延说完没听到后面人的回应，便转身一看

 

【欧尼？？】

 

【欧尼？！】周延跑出店想寻找炫廷的踪影

 

【欧尼！！！！】然后看着炫廷的口罩在自己的手上

 

完了......

 

 

 

\- 宿舍 -

 



 

知妍走出房间看见只有潇潇一个人坐在客厅看电视，不见其他两位的身影

 

【怎么只有你一个人？周延和欧尼呢？】

 

【哦！欧尼醒啦？呃.....周延她们.....】

 

知妍皱起眉头

 

【她们下去扔垃圾！】潇潇有点紧张的回答

 

知妍不是很相信，当她想要再开口时

 

潇潇的电话突然响起

 

【喂？周延啊？】潇潇说道

 

【什么？！欧尼不见了？！】潇潇不小心提高了声量

 

知妍马上抢过潇潇的手机

 

【孙周延，你现在在哪里？】知妍严肃的问道 







\- 弘大 -







此刻知妍，潇潇已经跟周延在西装店前会合



【孙周延！】潇潇很凶的语气



周延马上低头



【什么话之后再说，我们先找炫廷欧尼】知妍阻止了潇潇



【我们分头行事吧，记得把口罩和帽子戴上，如果其中一个找到了就给对方打个电话】



周延，潇潇点头







\- 弘大的另一头 -







炫廷不知道自己为了追猫，跑了几条街，离开了西装店有多远



终于那只猫停下了猫步，炫廷便蹲在地上不停地抚摸那只猫



【猫猫！你好可爱～跟知妍一样！】



摸了一阵子后，炫廷环顾四周，突然发现不知道此刻自己身在何处



然后突然看到旁边的夹娃娃机店，随后被其中一个夹娃娃机里的一个小吊饰给吸引



【谢谢猫猫带我来这里！】炫廷笑着跟猫猫挥别然后走进了娃娃机店







\- 知妍这边 -







知妍不断的喘气，走了好几条街，还是没找到炫廷



【欧尼...你到底在哪里...】知妍担心的说



突然手机的Naver信息弹出



点击进去



｛宇宙少女成员雪娥被发现在弘大的某娃娃机店里！据说在疗伤中，难道已经痊愈？疑似拍摄新节目？｝



【娃娃机？】知妍连忙环顾四周，终于发现前方不远有一个娃娃机店面



当知妍跑到店前，发现一群人围绕在店里



【OMO！是雪娥！！】



【天啊！雪娥欧尼康复了吗？！】



【欧尼！我好想你！】



【雪娥！可以帮我签名吗！】



【雪娥欧尼好漂亮！可以合照吗？】



一群迷妹不断的在炫廷身边围绕，甚至拉扯



【你们.....是....谁....不要....推】炫廷一直低着头不敢看粉丝们，心里觉得害怕及陌生



突然一只手拉起炫廷的手，快速的把她从人群中救出来，握紧不放的一直往前跑



炫廷看不清旁边瘦小带着帽子和口罩的人是谁



直到跑到了一个没人的小巷后，那个人才松开那只手



两个人不断的喘气



炫廷一边喘气一边看着前面这个瘦小的人



【金炫廷...】



这声音很熟悉



突然这位瘦小的人拿下口罩，脱下帽子，粉色的长发落下



是知妍



【知妍！！！】小炫咚开心的叫出声





【金炫廷！你疯了吗！这里是弘大！你既然可以不戴口罩不戴帽子随便乱跑？！】



【知不知道大家都在担心！四处找你！】



【结果现在被拍到了！还上热搜了！开心了吗？！】



知妍一轮嘴的不停大骂，让炫廷都不敢抬头不敢出声



其实炫廷完全不懂知妍在说什么，她也不明白为什么知妍最近一直很生气的样子，所以什么都不敢说



当知妍看见炫廷低头不出声的样子觉得更生气



【干嘛不出声？】一股杀气的声音



【因为....知妍....很凶....】炫廷双手放在身后小小声的回答



突然知妍意识到自己语气好像重了些，然后好奇炫廷怎么一直把手藏在身后



【你的手怎么了吗？怎么一直藏在后面？】知妍突然温和的问，担心说是不是跑来的路上弄伤了炫廷



炫廷听到知妍的语气突然变得和善许多，便抬起头看着知妍



慢慢走近知妍前面，一只手伸到知妍的视线里



打开手掌，是一个猫吊饰，而且还是白色的波斯猫



【这个给知妍的！】炫廷露出灿烂的笑容



知妍突然傻眼，看着眼前的猫吊饰



【这只猫很漂亮！跟知妍一样漂亮！】



知妍接过这个吊饰，握紧了手上的吊饰



【是波斯猫.....】



这让知妍回想起之前炫廷在一次直播中，粉丝问起炫廷，知妍是怎样的一个存在时



【比起兔子，我觉得知妍更像猫，那种居住在豪宅里的高贵波斯猫】



那时候的知妍有点吓到平常一字都不提她的金炫廷，既然会在一次的直播里说自己像猫



也费解为什么是猫，想到这里，知妍的嘴角不知不觉的上扬了



【知妍笑了！！】炫廷突然兴奋的跳起来



知妍才会回过神来，看向了炫廷



（至少有个唯一的共同点，不管是雪娥还是现在的小炫咚，还是一样会在看到猫的时候想起我...）



【我真的那么像它吗？】知妍指着手中的猫吊饰问道



【嗯嗯！超像！一样很漂亮！】炫廷脸上的笑容从刚刚看到知妍笑后，就不再下扬



【你啊！就因为这个吊饰被拍了！下次不要再乱跑了！知道吗！】知妍的语气从冷淡变成宠溺



【嗯！知道了！】



情绪稍微变好的知妍现在才意识到炫廷今天的打扮有点不一样



化妆了？高马尾？白西装？黑靴？怎么好像打歌服似的



【你今天怎么穿成这样？】



【诶？因为我想做知妍的哥哥！】



【什么？？？】



【所以周延说这样打扮我会很帅！】



【什么跟什么啊？？？】



【是不是变帅欧巴了，知妍就会经常对我笑！】



【？？？】知妍真的被炫廷搞得一头雾水



虽然不明白炫廷想表达什么，但是仔细一看



这打扮就像以前的高冷雪娥，高挑的身材，冷艳的脸孔，雪白的肌肤，乌黑的长发



炫廷欧尼的确是俊美兼备



【的确很帅...】知妍不小心脱口而出



【真的吗？！所以我是知妍的欧巴了？】炫廷兴奋的问道



【哈哈哈哈！什么呀？炫廷干嘛一定要当欧巴？我喜欢炫廷当我的欧尼】知妍边笑边回答



【真的？】炫廷突然靠近知妍



因为穿高跟靴子的关系，结果炫廷比平常还要更高过知妍一截



面对突然靠近自己的炫廷，知妍的心跳突然比原本的速度跳得更快



抬头看向炫廷



此刻的炫廷所流露的神情是以往的雪娥



冷艳的直视着知妍



【欧尼......】



【那知妍以后能不能也好像对欧巴一样，一直的对我笑？我喜欢看到知妍的笑容...】炫廷带着成熟般的语气，边说边注视着知妍



【欧尼...你的声音...】知妍感觉脸颊发热，怦然心跳



怎么此刻的欧尼好像恢复正常了？



【知妍有没有觉得我的声音很像大人！？】不到两秒，小炫咚的奶声又回来了



【周延教我的！我是不是学得很像？！哈哈！】



【欧尼...这不好玩...】知妍突然有点无奈但又觉得好笑，还真的一秒以为炫廷清醒了



炫廷担心知妍又会生气



【我想变大人是因为知妍！】



【嗯？因为我？】



【变成大人了就可以照顾知妍了！不管知妍开心还是不开心，我都想一直照顾知妍！】



【你说好不好？？】



知妍静静的看着炫廷，缓缓的伸出双手，围绕着炫廷的颈项



踮起脚尖，闭起眼睛



慢慢的让自己的双唇贴上了金炫廷



是玫瑰的味道



此刻的时间仿佛被人停止般的美好





\#



金炫廷



就让我自私一次



让我自私的接受所有来自于你的依赖



即使这一切都只是暂时



我也不介意



如果哪天你恢复了原本的意识



忘了此刻的你



也没关系



所有的一切后果



我将一人承担

## 7

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**到目前为止，大家还满意吗？喜欢小炫咚吗？**

**
**

**————**

**
**

 

 

韩国娱乐新闻报道

 

{今天下午被粉丝目击到的宇宙少女成员-雪娥，据所属公司表示，雪娥只是刚好在疗养的空档时间，出来走走并意外的被粉丝巧遇，雪娥目前情况有好转，只是在医生的建议下，这期间依然还不适合接各种活动行程，希望粉丝们多多包涵，并且耐心等待雪娥的回归！}

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

 

【幸好公司那边已经处理好这次的意外，孙周延！不要再有下次了！】经纪人用严肃的语气教训周延

 

【还不是因为欧尼一直吵着要我帮她…..】周延小小声的抱怨

 

【呀！孙周延！】Exy这次也提高声量了

 

【好啦！知道了！】周延嘟着嘴巴无奈地回应

 

【不要骂周延！】小炫咚突然跑去周延的旁边，抱着周延，感觉就像是要保护周延不被其他人欺负的样子

 

【欧尼~我没事~】周延笑笑的说

 

【好了！今晚早点休息吧，明天还有行程】经纪人摇头

 

【可是明天是全员都必须出席的活动，就连潇潇也是，那谁来照顾炫廷？】知妍担心的问

 

成员们看知妍又开始为炫廷操心了，心里也放下了之前的顾虑，看来知妍和炫廷总算和好了

 

【也对，怎么一时间还真的无法叫看护来】经纪人开始扶额的想

 

【不如让欧尼也一起跟来？】周延提问

 

【怎么行呢？今天的事情还闹不够吗？所幸今天的粉丝们没有发现雪娥的异常，万一被发现了该怎么办？】经纪人反对的语气

 

【是没错，但是我们可以帮欧尼打扮得低调点，口罩帽子什么的，表演的时间也不是很长，加上我们10个人不可能看不住炫廷欧尼一个人吧？】Exy分析的说

 

经纪人沉默的在思考Exy说的话

 

【我们也可以让欧尼戴个假发什么的，这样别人可能只是以为她是某位工作人员罢了啊！】周延建议

 

【唉，这也许只是没办法中的办法，就这么决定吧，切记要顾好她知道吗？】

 

【知道！】全员回应

 

 

 

\- 知妍的卧室 -

 

 

 

和好后，知妍也没办法再拒绝小炫咚的撒娇，便跟她睡回同一间房

 

【太好了！又可以和知妍一起睡了！】炫廷开心的说着

 

【快睡吧，明天还要早起呢】知妍侧躺的面对炫廷，边笑边用手整理炫廷的刘海

 

【知妍能不能好像刚刚一样给我bobo？】炫廷突然用两颗大眼睛，天真般的向知妍提问

 

知妍突然脸红，回想起刚刚自己的行为就觉得超级丢脸！

 

知妍不知道自己刚刚是怎么了，走魂了吗？既然亲了炫廷，而且还是嘴巴！

 

除了银幕初吻外，知妍可以说是第一次抱着不一样的心情和别人接吻，这么一说还算初吻吧？

 

而且对方既然是金炫廷！

 

看着单纯的金炫廷，知妍突然觉得自己是不是亲了一个不该亲的未成年小孩？

 

（啊啊啊啊啊！快疯了！）

 

【知妍？】炫廷看知妍奇怪的表情而感到疑惑

 

【没有bobo！Bobo怎么可以说要就要啊！】知妍突然紧张的说然后转身背向炫廷，打算遮住自己红到快像火焰般的脸颊

 

炫廷不解的看着知妍的背，不明白知妍的话，但是怕知妍又再生气不理她，所以便乖乖的睡着了

 

 

 

\- 保姆车上 -

 

 

【啊啊！痛！】小炫咚不停的惨叫

 

【忍一下！欧尼！】周延手忙脚乱的帮炫廷戴一个男性假发

 

【周延，你会不会戴得太紧了？】秀斌有点不忍心看炫廷痛得呱呱叫的样子

【没办法啊！不然很容易掉！】周延回应

 

【戴个帽子不就好了吗？】Luda 问道

 

【会戴！但是戴多一顶假发更保障嘛！】周延继续回答

 

成员们听周延这么说，其实也不无道理，被误认为男性也好

 

【搞定！】周延终于松了一口气

 

【我不喜欢戴这个！不舒服！】炫廷不断抱怨

 

【欧尼，乖，这样才不会被发现，忍一忍好吗？】知妍温柔的安慰小炫廷

 

【好吧...】炫廷乖乖的接受

 

【果然小炫咚只听苞娜xi的话~】Luda开玩笑的说，然后被知妍瞪了一眼

 

【再戴个帽子！然后口罩】周延边说边为短发的炫廷戴上

 

【哇塞！咋眼一看还真以为欧尼是男生！】多荣，夏天齐声的说

 

【真的耶！好像某某工作人员似的】多愿也说

 

 

随后到了电视台，炫廷就一副身穿附有帽子的卫衣，长裤，球鞋，一头短发配着一顶鸭嘴帽和口罩，还真的像足个男生

 

果然完全没有人发现这个细瘦的男生就是宇宙少女的雪娥

 

 

 

\- 宇宙少女的候机室 -

 

 

 

【宇宙少女多5分钟上台！】工作人员喊道

 

【欧尼，记得不要乱跑，等我们一下知道吗？】知妍操心的看着金炫廷

 

炫廷一边玩着游戏机一边点头

 

【为了保障点，反正也只是那15分钟时间，等下我还是先反锁那扇门好】经纪人为了安全着想

 

知妍点点头

 

【欧尼，记得无论发生什么事，都不要脱下口罩，知道吗？】

 

【知道！】炫廷乖乖的回答

 

之后，原本忙碌的候机室突然一片宁静，只有炫廷一个人全神贯注在游戏机上

 

大概5分钟后，门口突然被打开，一个工作人员匆匆忙忙的跑进来

【在哪里？啊！找到了】那位工作人员拿了桌上的一些文件便迅速离开，完全没有留意到坐在角落旁的金炫廷

 

结果那扇门微微的开着

 

【啊！又死了！不玩了】炫廷无聊的把游戏机扔在一旁，然后环顾四周，空无一人

 

【好急尿！】炫廷突然皱起眉头站起来

 

【厕所在哪里？】炫廷走了一圈候机室都不见有厕所，便看到唯一的一扇门微微地开着

 

【知妍说不可以乱跑】炫廷咬着下唇忍着

 

【啊啊啊！可是真的好想上厕所】最终炫廷还是走出候机室

 

因为今天电视台有大型的颁奖活动，走廊上的工作人员都来来回回跑着，完全没有人理会短发的金炫廷

 

炫廷一直走来走去都找不到厕所，不断的乱打开每扇门，结果很多候机室的门都锁着

 

直到一个角落的房间门被炫廷打开了

 

【啊！又不是厕所！】炫廷不耐烦的说

 

这声音引起坐在镜子前的女子，女子拿下耳机，看向炫廷

 

【你是谁？】女子疑惑地问，心里有点担心这位陌生的男子是不是私生粉

 

【欧尼我想上厕所！】炫廷因为太急了，随口称呼了面前这位漂亮的姐姐为欧尼

 

那位漂亮的姐姐突然感到更疑惑了

 

【欧尼？】这是女性称呼姐姐的词，怎么这个陌生男子就这么叫她？

 

难道“他”不是男的？声音也很细，不像男人的声音

 

【欧尼！我快忍不住了！】炫廷双手握着下方，边说边跳的样子让女子回过神来

 

【啊！门外转左就是了！】

 

【欧尼可以带我去吗？】炫廷委屈地问道

 

虽然戴着口罩又戴帽子，整个五官只看到那双眼睛

 

但是女子仿佛可以看出来这“小男孩”口罩里面委屈巴巴拜托她的样子

 

女子轻笑

 

【好的，带你去】

 

 

 

 

\- 宇宙少女候机室 -

 

 

 

宇宙少女的表演刚结束，知妍便连忙走回候机室

 

【知妍！慢点！炫廷欧尼不会有事啦】Exy 想劝知妍别走那么快，怕她不小心绊倒

 

结果宇宙少女成员们还没进到候机室变傻眼了，因为候机室的门打开着

 

【我刚刚不是锁门了吗？】经纪人也慌了

 

知妍连忙冲进候机室，空无一人

 

【欧尼...】知妍愣住了

 

【欧尼跑去哪了？？？】周延紧张的说

 

【我们分头去找吧！】Exy命令道

 

【不过注意，不要引起骚动！】经纪人叮咛的说，成员们纷纷点头

 

 

 

\- 另一头的候机室 -

 



 

上完厕所后，炫廷现在在女子的候机室坐着，双脚不着地的半空挥着，不停地低着头搓着自己的手指

 

炫廷现在满脑子只是想着该怎么回去刚刚的候机室，担心说如果知妍知道她跑出来肯定会生气不理她

 

【所以...你是谁呢？】那位女子问道

 

炫廷没有出声

 

女子看炫廷言行举止都好像小孩子，怀疑说是不是误闯进电视台的弱智男子？

 

【可以麻烦你拿下你的口罩吗？】女子问道

 

【不可以！知妍说不可以脱下！】炫廷突然喊道

 

【知妍？怎么名字那么熟悉？】女子突然好奇

 

【那你叫什么名字呢？】女子继续问道

 

【金炫廷！】炫廷毫不犹豫的回答

 

女子笑了，心想不可以脱口罩，但又单纯的说出自己的名字？

 

【金炫廷？怎么也那么熟悉？谁的名字来着？】女子一直想不起这名字是来自谁的

 

想着想着，炫廷突然站起来走到化妆台前指着一罐装满糖果的瓶子

 

【欧尼，我可以吃吗？】

 

女子看向炫廷手指着的方向，点头回应

 

【可以哦...但是你必须拿下口罩让我看看】

 

【可是...知妍说不可以脱...】

 

【那没办法咯】女子耸耸肩

 

接着，炫廷咬着下唇，慢慢的脱下口罩

 

（这男生怎么这么面熟？在哪见过？是艺人吗？）

 

接着炫廷便拿起糖果往嘴里塞，女子慢慢走向炫廷，发现这短发好像不怎么自然

 

伸手把帽子拿下，假发因为刚刚炫廷不断奔跑找厕所时已经变得不再稳固

 

轻轻一脱下帽子，假发便顺着帽子掉落在地上

 

一头乌黑的长发随之落下，女子傻眼

 

【你是宇宙少女的...雪娥？】女子现在才想起金炫廷好像是雪娥的真名

 

女子是名艺人，当然知道宇宙少女，只是不认识当中的成员

 

但是最近雪娥的舞台意外的事件闹得满城风雨，所以女子更肯定眼前的女生是雪娥

 

（可是雪娥不是在疗养中吗？而且怎么言行举止变得这么怪异？）

 

此时门外传来少女的声音

 

【只...差这间房了...】知妍气喘喘的说

 

【不可能吧...这可是前辈的候机室】Exy也气喘得回应

 

【不试试怎么知道？可能前辈不在呢？】周延说完便静悄悄的把门打开

 

【啊！知妍！】结果三人都听到来自小炫咚的声音

 

门一打开...看见炫廷披着一顶长直发，不见脸上的口罩，完了

 

看向除了炫廷外，站着另一名女子

 

【Sunmi前辈...】三人傻眼

## 8

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**感谢SUNMI 欧尼的友情客串！希望大家喜欢！**

 



————

 

 

\- SUNMI的候机室 -

 

 

整个候机室都充满着尴尬的氛围，最后还是由身为队长的EXY来打破这片宁静

 

【呃，真的是麻烦你了，SUNMI前辈】

 

【没事，这没什么】SUNMI热情的微笑回答EXY

 

大家再次陷入尴尬的氛围，只有炫廷若无其事的吃着糖果

 

【知妍你看！是漂亮欧尼给我的！你要不要也一起吃！】炫廷奶声奶气的说

 

大家听到炫廷这奶声开始紧张起来，怕炫廷的事情就这么露馅了，反倒SUNMI很淡定的看着炫廷

 

EXY身为队长，正想着要怎么帮大家逃离这个危险的地区时

 

【雪娥xi是不是生病了？】SUNMI淡定的发出提问

 

【呃...这个】EXY抓起头皮想着怎么掰个可信度较高的理由时

 

【对，欧尼最近情况不是很稳定，如果可以，希望前辈可以保守这个秘密，不对外界说出】

 

知妍突然一副严肃的语气，虽然是带着敬语，但是听起来就不怎么和善

 

【呀！欧尼！】周延小小声的想说告诉知妍，这语气也太不礼貌了吧！

 

【当然没问题，我自己也是艺人，明白有些私事是不方便给外界知道，这点你可以放心，苞娜xi】

 

SUNMI完全不介意知妍的语气，面带笑容的回应知妍

 

知妍只是静静的点头

 

【我相信雪娥xi可以早日康复的，你们快回去自己候机室吧，给人发现就不好了】

 

SUNMI担心随后她公司的工作人员会突然进来

 

【真的非常谢谢你！SUNMI前辈！】EXY礼貌的鞠躬

 

于是，SUNMI站起来礼貌的笑笑，看着自己的后辈们走向门口

 

突然间，炫廷松开握着知妍的手跑来SUNMI面前笑着说

 

【谢谢漂亮欧尼的糖果！还有陪炫廷上厕所！】炫廷露出灿烂的笑容

 

【没什么！】SUNMI笑笑的伸手摸摸炫廷的头

 

炫廷突然伸手抱住了SUNMI



【欧尼人好好！以后要来找炫廷玩！】炫廷这个举动吓到了SUNMI

 

周延和EXY的下巴都快掉下来了

 

【呀！欧尼！】周延马上把炫廷拉走

 

【不好意思前辈！】EXY感到不好意思的说

 

【没什么，没事】SUNMI也是尴尬的回应了EXY

 

这时大家都没注意到其中一个人的表情

 

…

 

知妍的眉头皱到应该可以夹死好几只蚊子了

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

【真的假的！你们遇到SUNMI前辈了？!】多荣惊讶的问道

 

【对啊！SUNMI前辈好漂亮！人又好~】周延不停的称赞

 

【哇！好羡慕！我也想看近看SUNMI前辈的说~】延静羡慕地说着

 

【不过给SUNMI前辈知道炫廷欧尼的事情，没关系吧？】Luda有点担心

 

【我觉得SUNMI前辈的人很善良！应该不会怎样！】周延信心的说

 

【应该是没什么，SUNMI前辈的确很善良】EXY也认同周延说的话

 

知妍只是静静地点头

 

【不过说真的,SUNMI这颜值真的强了！又白又瘦又高又性感！你们看Gashina的舞蹈！超绝！】

 

周延不断地陶醉在SUNMI的颜值里

 

【你会不会太夸张了？孙周延？】潇潇无奈的说

 

【什么夸张啊！不信你问看炫廷欧尼！炫廷欧尼~SUNMI前辈是不是很漂亮！】周延转身问旁边忙着吃红豆面包的小炫咚

 

【谁是SUNMI前辈？】炫廷皱眉的文

 

【就刚刚你抱着的漂亮大姐姐啊！】周延无奈的回应炫廷的金鱼脑袋

 

【啊！是漂亮姐姐！嗯嗯！漂亮！】炫廷连忙点头

 

【看吧~我说了】周延得意看着潇潇

 

【不觉得炫廷欧尼谁都说漂亮的吗？之前也是说潇潇漂亮，哦对！还有她的草莓牛奶！】

 

Luda边笑边看向知妍那边

 

【闭嘴好吗？】知妍不耐烦地回应

 

【干嘛？苞娜公主吃醋啊？哈哈哈】Luda边狂笑边回答

 

知妍无奈的翻了个大白眼

 

【欧尼！我给你看今天漂亮大姐姐性感的舞蹈视频！】周延兴奋的拿起手机打开Gashina的视频给炫廷看

 

视频一开始，小炫咚突然停止吃面包的动作，全神贯注的看着周延的手机，嘴巴也忘了合上

 

【漂亮姐姐好厉害！】随后小炫咚一边拍手一边开心地叫着

 

此刻，知妍突然站起来，默默的走进卧室

 

【看来苞娜吃醋了~】Luda轻轻一笑

 

 

 

\- 知妍的卧室 -

 

 

 

炫廷回到房间后，只看见知妍双手交叉的放在自己的胸前，双眼放空

 

不过以小炫咚的低情商，也只是若无其事的爬到床上

 

【知妍！知妍！刚刚周延给我看漂亮大姐姐的视频！好好看！】

 

炫廷还是一副兴奋的语气

 

【是吗】知妍冷淡回答

 

【嗯嗯！知妍也会跳那个舞吗？】

 

【不会】依然冷淡

 

【为什么？】炫廷好奇的问

 

知妍握紧拳头，尽量不要让自己再对炫廷乱发脾气

 

【我说不会就不会】

 

【那知妍可以学吗？我想看知妍跳！】炫廷兴奋的问

 

【我不想】

 

【欸？】炫廷有点失落

 

知妍看着失落的炫廷有点心软，但还是静静

 

突然炫廷站起来跑去拿自己的背包，不知道在挖什么

 

之后，炫廷手掌里拿出糖果放到知妍面前

 

【这是漂亮姐姐给的！也给知妍吃】

 

【=_=】知妍可以想象到自己此刻有多无奈的表情

 

【金炫廷，你还真的很有本事知道怎样去挑起别人的火？】知妍双眼瞪着炫廷

 

【欸？】炫廷觉得无辜，不懂发生什么事，为什么知妍的眼神那么凶

 

知妍沉默了一阵子

 

【欧尼是不是看到每个漂亮的女生都觉得特别喜欢？】

 

【为什么欧尼今天突然抱SUNMI前辈？】知妍小小声的说

 

抬头看炫廷一副充满问号的脸就知道炫廷根本不懂她在说什么

 

【算了，现在的你应该不会懂我说什么】

 

知妍放弃的，想起身去冲凉

 

突然，自己的身体被一双手围绕起来

 

金炫廷把知妍的头轻轻的放在自己的肩膀靠着

 

【呀...金炫廷...】面对突如其来的拥抱，知妍有点不知所措

 

【我的最爱还是草莓牛奶！】炫廷奶声奶气大声的说

 

知妍又脸红了

 

然后不到几秒，知妍直接往炫咚的耳朵大力的咬下去

 

【啊啊啊啊！痛！】





 

金炫廷

 

服你了

 

你真的很厉害

 

很厉害的让我陷得更深

 

 

 

\- 游乐园 -

 

 

 

难得忙了一段时间，公司总算给宇宙少女们放一天的假期，周延便提议去游乐园玩

 

结果小炫咚玩得满头大汗

 

【我们去玩过山车！】延静，夏天，多荣齐声说

 

【我们也走走看】多愿，秀斌和EXY也跟着到处逛逛

 

剩下周延，潇潇，luda，炫廷和知妍

 

知妍看到炫廷满头大汗的样子，便拿起纸巾抹抹炫廷的额头，还帮忙整理刘海

 

炫廷一边喝饮料一边任由知妍整理自己的刘海

 

周延看知妍这么温柔的帮炫廷处理这种小事情，忍不住笑的欲望

 

【欧尼，你这样好像小女友哦！哈哈哈】

 

知妍马上脸红

 

【别胡说】

 

【真的很像嘛！你们说对不对？】

 

潇潇点头

 

【有哦】luda回应

 

【小女友？】炫廷问

 

【就女朋友啊！】周延说

 

【什么是女朋友？】炫廷好奇地发问

 

【就让你喜欢的人成为你的另一半的意思】luda解释

 

【诶？】炫廷不懂什么是另一半的意思

 

【就你会跟那个人牵手，抱抱，亲亲！】周延觉得这样的解释比较容易理解

 

【啊！那知妍就是我的女朋友咯！】炫廷看着知妍笑着回答

 

【呃...】知妍突然觉得有点尴尬

 

【女朋友可是需要保护的哦！】luda说

 

【嗯！那我会保护好知妍！】炫廷自信的说

 

知妍笑了

 

 

 

 

很快便到了晚上，其他成员都分开走走或是进去礼品店看看东西

 

剩下知妍和炫廷坐在一旁的长凳上欣赏此刻的夜景

 

【哇！下雪了耶！】炫廷开心的站起来，蹦蹦跳跳的

 

【真的耶】知妍抬头一看，像棉絮一样的雪，像蒲公英的带绒毛的种子一样的雪，在风中飞舞。

 

是今年的初雪呢

 

【知妍快看！快看！】炫廷直接把知妍从长凳上拉起来

 

【知道啦，我看到了，不一定要站起来】知妍觉得好笑，难道坐着就看不到吗

 

这炫廷，真可爱

 

然后两人都被这漂亮的初雪夜晚给深深吸引

 

【知妍！周延说初雪的时候许愿会实现！】炫廷突然蹦蹦跳跳地说

 

【是吗？那你想许什么愿望？】知妍看着像孩子一样天真的炫廷，微笑的回应

 

【我想跟知妍永远在一起！】炫廷兴奋的对着天上的雪花说

 

知妍转头看着炫廷的侧颜

 

雪花随着炫廷雪白的肌肤，高挺的鼻子，优美的轮廓轻轻的滑落

 

随后，炫廷转向知妍，伸手牵起知妍的手掌，把知妍拉向自己，更靠近一些

 

【知妍要站靠近我一点！这样炫廷才能保护你！嘻嘻！】

 

知妍低头看了看炫廷与自己十指交扣的手，再抬头看向炫廷

 







如果这世界上真的有许愿天使

 

那我很想问天使一个问题

 

我们可不可以像现在的初雪一样

 

一起飘，一起落，一起走到最后？

## 9

**【现实向】雪苞cp**

**
**

**之后的苞娜可能可能可能～会比较强势点了～**

**
**

**可能吧？哈！**

**
**

**
**

**———
**

 

 

 

知妍现在觉得有点无语

 

【真的是拜luda所赐】知妍想想就很想掐死luda

 

自从luda在游乐园对炫廷说了一句“女朋友可是需要保护的哦！”

 

金炫廷几乎24/7的一直尾随着知妍，不管知妍去哪都要跟，连赶行程也是

 

累得经纪人每次要硬硬的把炫廷拉下车才可以

 

【呀！金炫廷！你不可以跟知妍上车！！她赶着去拍摄！】

 

【我不要！！我要跟知妍！我要保护知妍！】

 

几乎每天都会看到经纪人和金炫廷在保姆车前打斗的画面

 

结果去不成的金炫廷还会因此生闷气一整天

 

就如今天宇宙少女提早结束了行程也一样

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

 

成员们个个都无言的看着小炫咚连在宿舍也紧跟着知妍

 

知妍下楼扔垃圾，炫咚跟

 

知妍去客厅，炫咚跟

 

知妍去厨房，炫咚跟

 

知妍进卧室，炫咚跟

 

【呀！金炫廷！你给我在外面等着！！！！】

 

知妍大力的关上厕所的门，吓得炫廷跳了一下

 

之后，炫廷失落的慢慢走回客厅

 

【欧尼，你有没有夸张一点？连厕所也要跟！变态吗！】周延一副嫌弃的脸说

 

【对啊，欧尼，在宿舍又不会危险，没必要紧跟着知妍欧尼】秀斌用较和善的语气说

 

【可是...我想保护知妍...】炫廷一副沮丧的表情

 

【欧尼，这不叫保护，这叫stalker】luda 无奈地说



其他成员只是纷纷点头，让小炫咚更安静了

 

 

 

\- 首尔粉丝见面会 -

 

 

 

今天宇宙少女在首尔有一个粉丝见面会

 

由于需要全员出席，没人能抽到空挡时间照顾炫廷，所以经纪人在无奈之下让炫廷也一起跟来

 

【金炫廷！你不可以下车，要在保姆车上待着！】经纪人很凶的命令炫廷

 

【我不要！我要跟知妍一起下车！】炫廷坚持的反驳跟经纪人

 

【不可以！】

 

成员们看经纪人的颈项都快爆青筋了，便连忙纷纷下车

 

留下知妍一个人去安抚自己的小炫咚

 

知妍不管叫了几多声炫廷，炫廷依然没有理会，不断地跟经纪人争执

 

【呀！金炫廷！】知妍忍不住喊了炫廷，才让炫廷马上回头看向知妍的方向

 

知妍看到炫廷一副好像小猫受到惊吓的表情，便轻轻的叹气

 

【炫廷，乖，听经纪人姐姐的话乖乖留在车上，好吗？】 知妍一副哄小孩的语气

 

【...】炫廷低着头

 

【嗯？等下我们结束了之后，买红豆面包回家一起吃？】知妍继续安慰着

 

【...】 炫廷还是低着头

 

【欧尼，如果你再不听话，我就要生气了】知妍假装生气的语气

 

炫廷连忙抬起头

 

【知道了】一副委屈到不行的脸

 

让知妍觉得又气又好笑



——



今天的首尔粉丝会来了不少粉丝



粉丝们都纷纷排队，一个个上台送礼物，让自己喜欢的偶像为自己签个名



【谢谢你】在台上便会化身成苞娜的知妍礼貌的，热情的，跟每一个粉丝握手，送上自己的签名



一名大约30出头的中年男粉丝来到了苞娜面前



【你好】苞娜温柔地笑笑



【你...好...】男粉丝紧张的回应，双手把专辑递给苞娜



苞娜接过，便在上面签名



【第一次来吗？】苞娜热情的问候男粉丝



【不是....有好几次了】男粉丝回应



【啊? 是吗？对不起...】苞娜突然有点尴尬自己没认得出面前这位男粉丝



【....因为....我没特地...上台】



【啊！原来！难怪！那以后要一直来哦】松鼠苞灿烂的笑着回应男粉丝



男粉丝突然害羞



【苞娜xi可以和我在一起吗？？】男粉丝突然变得很逼切的样子



苞娜吓到了，不知如何回应



男子突然抓起苞娜的手，吓得苞娜一声尖叫



成员们也惊慌了，突然引起在场的粉丝们的一片喧闹声



幸好保安及时上前拉走了男粉丝



【苞娜xi！为什么不能跟我一起！】男粉丝的声音逐渐随着保安人员对他的压制下慢慢消失在人群里



【欧尼？你没事吧？】周延担心的问道



其他成员也围绕过来



知妍看似被吓坏了



不过专业的金知妍很快的便调整好自己的心情，随后粉丝见面会总算顺利完成







\- 保姆车内 -







【好无聊！】炫廷不断的抱怨，都等了快2个小时了



【她们快出来了，耐心点好吗？】经纪人劝道



炫廷嘟起嘴



【你从刚刚就一直说一样的话很多次了！知妍还是还没有出来！】炫廷突然大声起来



【天....】经纪人扶额，不懂要怎么治这个难搞的炫咚



【啊！知妍出来了！】



突然间，炫廷马上开车门冲了下去



【呀！金炫廷！】经纪人大喊



由于前门挤满太多粉丝，于是宇宙少女们从后门离开



在宇宙少女排成一线，打算慢慢一个接一个要走向保姆车时



一名男子突然冲向知妍，却不小心推到了知妍



【苞娜xi！！】男子不断喊道



此刻成员们都吓着了，是刚刚台上的疯狂粉丝



周延，EXY 连忙想扶起跌倒在地的知妍



殊不知这名男子突然从口袋拿出刀片



【苞娜xi！我真的好喜欢你！为什么你不能跟我在一起！为什么！】



【难道说苞娜xi讨厌我？？为什么？】



【我不能得到，那其他人也不能得到！哈哈哈】



男子突然情绪有点不稳定，脸部表情看似又笑又哭的大声怒道



吓得苞娜快哭了



下一秒，男子又冲向知妍，手上还拿着刀片乱挥想赶走保安们



突然间一位身穿着白色卫衣，戴着帽子的长发女子，推开了男粉丝，立马用身体搂着坐在地上的知妍



知妍充满泪水的双眼抬头一看，模糊中看见熟悉的脸孔



【炫廷....】



接着保安人员上前用手铐扣住了男粉丝，将他压制在地上



【欧尼！没事吧！！】



成员们纷纷冲上来



知妍看着搂着自己的金炫廷，手臂上的白色长袖慢慢的被血红色的鲜血给沾上，随后一滴滴的血流在了地上







\- 宿舍 -







幸好疯狂的粉丝拿的只是刀片，所以炫廷的手臂只是在推开他的时候不小心被他割伤，庆幸伤口没有很深



所以在医院包扎后便可返回宿舍



刚刚的事件发生后，成员们已事先被安排回宿舍先，然后便一直等待两个欧尼的归来



【欧尼！你们俩没事吧？】知妍和炫廷一进到来宿舍， 成员们便陆陆续续的上前问道



【没事，别担心】知妍微微一笑，想示意安慰成员们别操心



【炫廷欧尼的伤还好吗？】周延担心的问



【幸好只是小刮伤，没什么大碍】经纪人安慰道



【警方那边怎么处置怎那名男子？】EXY不放心的问经纪人



【已经被扣留等押后审讯，疑似患有精神病，之后公司会提高保安人员的严谨措施，所以别担心，快进房休息吧你们，除了知妍炫廷，你们其他明天还有行程呢】



经纪人叮咛的语气便离开了宿舍







\- 知妍的卧室 -







其实从刚刚被送进医院到回来宿舍的路程，知妍都没对炫廷说半句话



炫廷看知妍进房后便静静的坐在床角边



感觉气氛意外凝重的金炫廷只好站在门口，不敢靠近金知妍



过了一阵子



【过来】



知妍的语气听起来有点严肃，让炫廷犹豫要不要走过去



【我说过来】知妍再重复



小炫咚才慢慢的一步一步靠近知妍，但是只是站在知妍面前，不敢坐下



知妍抬头看炫廷一副害怕的样子，叹了一口气



【坐下吧】知妍放轻语气的说



炫廷听了才慢慢的坐在知妍旁边，玩着自己的手指



知妍看了炫廷的被包扎的手臂，眼泪不知不觉随着眼角流露出来



炫廷见状，马上慌了，以为知妍因为手掌上的伤痛得哭出来



【啊！知妍为什么哭？！很痛吗？】炫廷慌张的抓起知妍的手掌看



知妍刚刚因为被男子推倒在地时，手掌也因为地表的粗面给磨伤，贴了几片胶布



一听到炫廷慌张担心自己的语气，知妍哭得更厉害了



明明炫廷自己本身的伤比自己手掌上的小伤来得更严重，却只担心知妍多过自己



【你是笨蛋吗？哪里有人笨到看到危险状况的时候还冲过来？！】知妍一边流泪一边大骂炫廷



炫廷沉默



【求你了....不要再为了我受伤...】知妍握着炫廷的手臂，想起现在炫廷会失忆变成现在的炫咚，也是因为当初救了她



一想起之前的舞台意外，知妍更责怪自己，眼睛上的泪水更加无法停止



【知妍不要哭，不要生气，炫廷错了】



炫廷一副天真的语气回应知妍，炫廷不是很明白知妍说的话，她以为一定是因为自己擅自跑出保姆车所以才让知妍生气



看着炫廷道歉的样子，不明白自己说的话，知妍咬着自己的下唇，双手握紧了拳头



炫廷依然一副茫然的样子看着知妍



房间沉默了好一阵子



.....



【金炫廷，你想我当你的女朋友吗？】



小炫咚突然觉得有点蒙，可是下一秒连忙点头



【嗯嗯！好啊！炫廷要！】炫廷的嘴巴突然上扬，开心的回应知妍



【那之后请原谅我的自私与霸道】



知妍说完便直接亲上了炫廷的嘴唇







——







对不起 



金炫廷



我反悔了



我不想再一人独自承担

## 10

**【现实向】雪苞cp**



**之后的几章，可能还会有SUNMI前辈的出现，希望大家喜欢～**

**
**

**————**

 

 

 

【金炫廷，不要再吃了，是想发胖吗？】

 

【金炫廷，我说过来】

 

【金炫廷，在这里等着】

 

【金炫廷，还要玩吗？】知妍说完后，金炫廷马上放下游戏机的遥控跑来知妍身边

 

【呀！欧尼！你不可以就这样走掉啊！】Luda无奈的吼炫廷，明明游戏还没打完！

 

知妍切了些水果，让炫廷乖乖的坐在客厅吃

 

成员们都异常觉得她们的金炫廷大姐怎么突然变得那么乖？虽然说炫廷失忆后都蛮听知妍的话，可是多多少少炫廷也像个问题小孩，有时候会对知妍闹脾气

 

可是现在的画面，炫廷完全就是一个听话的小狗狗，而知妍是一个霸权担当的恶猫咪

 

【呃...luda欧尼，你有没有觉得炫廷欧尼好像比以前更听知妍的话？】周延有点皱眉的说

 

【不懂啦！总之欧尼就这样跑掉真的是气死人了！】luda一股怨气的不满炫廷就这样破坏了她打游戏的心情

 

【真的是奇怪了】周延没理会luda，眯着眼的看向知妍和炫廷，思考这个令人匪夷所思的画面

 

 

 

\- 电视台 -

 

 

 

今天宇宙少女必须出演一个综艺节目，结果经纪人又在没人能在宿舍照顾炫廷的无奈之下，也把炫廷给带上

 

【金炫廷！你这次可不要再乱跑啊！】经纪人不停地叮咛

 

只见金炫廷乖乖点头

 

【炫廷欧尼，乖乖等我回来，知道吗？】知妍用一股听似温柔的语气，但又很像命令的语气对炫廷说道



【知道！】炫廷乖乖的回答

 

之后忙碌的候机室便只剩下金炫廷一人，忙着打游戏

 

过了大约快2小时多，门突然打开了，引起炫廷的注意

 

【啊！是漂亮的大姐姐！】炫廷突然开心的说道

 

【啊？？是你啊？雪娥？】SUNMI惊讶的回道

 

SUNMI这时才注意到门口的牌写着WJSN候机室

 

【原来今天这间候机室安排给宇宙少女使用】SUNMI喃喃自语

 

【漂亮姐姐是来找炫廷玩吗？！】炫廷兴奋的问道，毕竟一个人打游戏久了也很无聊，有漂亮的大姐姐陪自己玩会更开心

 

【呃...其实我是要来找昨天弄不见的手链】SUNMI昨天因为有行程，使用了这间候机室，想说今天趁节目还没开始录制回来找找看，只是没想到今天的候机室那么巧给宇宙少女使用，还遇见了雪娥

 

【我也来帮漂亮姐姐找看！】炫廷说完马上放下手中的游戏机，一股劲的在地上寻找

 

【谢谢你，雪娥】SUNMI看炫廷努力帮她找失物的样子，不知觉的笑了

 

找了好一阵子，突然炫廷在沙发底下捡到了一个亮晶晶的首饰

 

【这个好漂亮！】炫廷大声的说，让SUNMI看向炫廷的方向

 

【啊！就是这个！】SUNMI兴奋的跑到炫廷的面前，拿过她的手链

 

【太好了！找到了！谢谢你！雪娥！】SUNMI说完马上给炫廷一个拥抱

 

炫廷看到眼前的漂亮姐姐流露出的笑眼，也莫名觉得开心，然后回抱了SUNMI

 

 

门突然打开

 

 

【欧尼！！！我们回...来...了...】周延说完，直接傻眼，下巴都要掉下来了

 

SUNMI前辈怎么会在这里！这相拥的画面是怎么回事！周延突然难以理解！

 

除了周延，其他的成员也看呆了

 

站在周延身后的金知妍也一样

 

【啊！是你们】SUNMI突然转过身，礼貌的鞠躬

 

成员们看到自己的前辈鞠躬，也立马一起鞠躬

 

除了一个，站着原地不动的样子，不用想也知道是谁

 

【不好意思了，我是来找昨天在这里弄丢的手链，幸好雪娥帮我找到了】SUNMI边说边看着炫廷，脸上的表情是充满着迷人的笑颜

 

【哦！原来！】EXY 回应，其他成员只是恍然的点点头

 

【好了，不打扰你们了，谢谢你雪娥】SUNMI临走前，再看着炫廷笑了一下

 

【再见，SUNMI前辈】宇宙少女们礼貌的鞠躬

 

【再见！漂亮姐姐！】炫廷挥手的看着SUNMI离开了候机室

 

结果回去宿舍的一路上，知妍都不跟金炫廷说话，单纯的炫廷只能一脸蒙

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

 

｛现在的电视节目播着早上SUNMI所拍摄的节目｝

 

 

【想请问出道已久的SUNMI xi目前有想交往的想法吗？】主持人问道

 

【其实还好，我觉得恋情这种事都是顺其自然吧，不会说刻意去寻找】SUNMI笑着的回答主持人的问题

 

【也对，那身为前辈的SUNMI xi 有关注的后辈吗？】

 

【关注的后辈吗？这个嘛...】SUNMI思考着

 

【还是说有特别欣赏的后辈吗？例如如果SUNMI是男生的话，会有哪个女后辈吸引SUNMI xi吗？】

 

【应该是宇宙少女的雪娥吧】SUNMI笑笑的回答

 

【雪娥xi吗？为什么呢？难道SUNMI xi私底下跟雪娥很熟吗？】主持人惊讶地问道

 

【不到很熟，可是就因为几次的机缘下见过面，雪娥xi意外的让我觉得很可爱，如果她是的男生应该会是我的理想型吧】SUNMI说完便露出了充满笑眼的表情

 

\--

 

【哇！！炫廷欧尼！快来看！】周延突然地大喊声也引起其他成员的目光

 

【你看！SUNMI前辈既然说欧尼你是她的理想型耶！太让人羡慕了！】周延激动的抓着跑过来的小炫咚

 

【哇！真的耶！太羡慕炫廷欧尼了！】多荣也跑来电视前说道

 

【还真的傻人有傻福！哈哈哈】秀斌一边笑一边吃着手上的薯片

 

【什么是理想型啊？】炫廷搞不懂大家一副激动的样子是为了什么

 

【就自己想交往的对象啊！就SUNMI想要你做她男朋友的意思~】周延花痴的回答

 

【男朋友吗？】炫廷瞪大眼睛，看懂非懂的样子

 

当大家都在客厅闹哄时，站在厨房的金知妍握紧了拳头

 

 

 

\- 知妍的卧室 -

 

 

 

【知妍！知妍！你看！我又赢了！】炫廷一边叫知妍的名字一边分享自己打赢游戏

 

可是却得不到知妍的回应，只见知妍一直看书不理她的样子

 

被金知妍无视的感觉，金炫咚一点都不喜欢

 

炫廷轻轻的拉着知妍的衣角

 

【知妍...】一脸委屈的样子

 

【干嘛？】知妍冷淡回答，视线依然停留在自己手上的书

 

炫廷看知妍不看自己的样子，有点垂头丧气

 

知妍斜眼瞄了炫廷闷闷不乐的样子，觉得有点愧疚，她懂不是金炫廷的错

 

但是当你很喜欢一个人的时候，占有欲就会越来越强烈，就算你知道不是对方的错，你还是没办法控制心中的嫉妒和自私的情绪

 

尤其是像知妍这种“单方面喜欢金炫廷”的情况下，“单方面决定让自己成为金炫廷的女朋友”情况下，以及担心金炫廷恢复意识后自己会不会被遗弃的可能下，变得更焦虑了

 

所以说，即使知妍心中有另一个声音劝自己不要冷处理无辜的金炫廷，但是还是无法战胜金知妍情绪里的嫉妒与霸道

 

【金炫廷，我问你】知妍突然放下手中的杂志

 

知妍突如其来一句严肃的语气，吓得炫廷马上转身坐直的看着知妍

 

【你很喜欢SUNMI前辈吗？】知妍冷言的问

 

【喜欢】炫廷天真的回答

 

喜欢这个词对现在的小炫咚来说真的是太廉价了，对于谁的出现，小炫咚都一样喜欢，除了不给她吃面包的人？

 

知妍其实都理解当前的情况，只是该死的胜负欲和私欲没办法让知妍罢休

 

【所以如果SUNMI前辈问你要不要当她男朋友？你会答应吗？】 知妍冷漠的表情让人莫名的发寒

 

【可以啊！】炫廷依然天真的回答

 

原本一副个天真的脸孔，但却在情绪波动下给淹没了，知妍仿佛看到以前那个冷漠的金炫廷，那副永远只会冷眼看她的金雪娥

 

【呵呵，那我呢？】知妍苦笑了

 

 

 

\- 回顾片段 -

 

 

 

回归期即将到临，知妍今天提早来到公司的练习室，想说一个人事先练习，殊不知却看到比自己还早到的姐姐

 

炫廷原本在专心练舞，但却在知妍进来的那瞬间停下了动作，随手的拿起旁边的水罐喝了一大口，便打算走出练习室

 

明明不想找事吵的，但是知妍还是输给那个该死的嘴巴

 

【欧尼有那么不想见到我吗？】脱口而出的知妍，也吓到了自己

 

炫廷突然停住了脚步

 

【你会不会想太多了？苞娜xi？】

 

知妍本来还后悔自己不该对自己的炫廷姐姐那样的无礼， 结果这念头在炫廷的冷淡回应中马上被驳回

 

知妍突然感到莫名的怒火，故意跟金炫廷插肩而过

 

【那干嘛看到我进来便马上要离开？】知妍反驳完，随意的坐在地上

 

那该死的胜负欲

 

炫廷一语不发的转过身看向知妍，但金知妍没看她

 

脚步声慢慢接近，炫廷坐在离知妍有一尺半远的角落

 

【知妍，你最近会不会太敏感了？】安静又空荡的练习室仿佛为炫廷说的话增添了不少回音

 

“知妍”，知妍突然愣住，自己的炫廷欧尼有多久没这样称呼自己了

 

出道后，都一直用陌生的苞娜，苞娜xi称呼自己

 

让知妍很讨厌苞娜这个名字

 

【我敏感？我哪里敏感了？】知妍皱眉的看着炫廷

 

【不是吗？就好像昨晚你刚完拍剧回来，我只是想进EXY的房间拿回自己的耳机，你就莫名其妙的发什么脾气？】炫廷依然一副冷言冷语的表情

 

*这幕可以参考回第4章的回顾片段*

 

【我莫名其妙？那不如问问欧尼你为什么要一直这样冷淡对我？】知妍突然提高了声量

 

看炫廷不回应，却一副冷漠的表情看着自己，好像在嘲笑自己无理取闹的样子，让知妍更愤怒

 

【潇潇，美岐在中国拍剧结束回来时，欧尼你都会关心她们，问候她们，那我呢？】知妍不知道为什么自己的愤怒可以让自己的眼睛感觉刺痛，是觉得委屈了吗？该不会又在姐姐面前哭了？

 

【你会不会想太多了，知妍】炫廷冷静的回答

 

知妍苦笑了

 

【欧尼本来就是个冷漠的人并不让人意外，但是有时候欧尼多多少少还是会关心身边的成员，包括在出道前，欧尼也曾温柔对待过我，但是为什么出道后就变了？】

 

【是相处久了，欧尼觉得腻了？】

 

【还是我做了什么？让欧尼讨厌了？】

 

【欧尼现在会经常对秀斌笑，那我呢？】

 

知妍哽咽的忍住眼睛的泪水，尽一切努力不要让自己再次奔溃，不想要让自己的姐姐看到自己那么堕落的样子

 

但是泪水早已让知妍的视线变得模糊，不断抽蓄的身体早已暴露了知妍软弱的一面

 

金知妍早已崩溃了

 

 

\- 现在 -

 

 

【那我呢？】

 

这句话让知妍回忆起那让她撕心裂肺的场景

 

跟金炫廷相处，金知妍仿佛一直都需要用“那我呢？”来比较自己能不能有一天可以比炫廷身边的其他人来得更重要一些

 

知妍再次苦笑了

 

抬起头看着面前的人

 

不管是金炫廷还是金炫咚

 

依然那么有本事可以让我 — 金知妍堕落成这个样子

 

人们常说有多喜欢就会有多讨厌

 

金炫廷

 

我真的真的

 

很讨厌你

## 11

**现实向】 雪苞cp**

**
**

**其实我的中文不是第一母语，所以很多时候用词方面可能会不是很好，还在努力学中文，希望大家喜欢！谢谢！**

**
**

**———**

 

 

\- 录影棚 -

 

 

知妍握着炫廷送她的猫咪吊饰，眼睛看似一直注视着手上的猫咪吊饰，但双眼无神，像放空多一点

 

昨晚的事情后，知妍也不算跟炫廷冷战还是无视她，也没有像之前要分房睡那么严重

 

只是知妍觉得很迷茫，不懂该怎么平复自己的情绪

 

【欧尼你还好吗？】luda关心的语气让知妍回过神来

 

【嗯？我能有什么事？】知妍笑笑的回复，示意luda别担心

 

【该不会又和炫廷欧尼吵架了？】luda看得出那是知妍勉强的笑容

 

【我能和炫廷欧尼吵什么？她又不是以前的金炫廷...】知妍苦笑的回答

 

luda明白，以现在乐观的金炫廷怎么可能与人发生磨擦

 

的确不是以前的金炫廷

 

luda静静，不懂还能怎么安慰知妍，因为就连她自己也突然自私的觉得

 

（是不是炫廷欧尼现在的样子才是最好的？至少对知妍欧尼来说是件好事？）

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

 

今天周延因为感冒所以和炫廷待在宿舍

 

【阿～秋！！感冒也太折腾人了！】周延一边抱怨一边用纸巾抹走鼻子上的鼻涕

 

【周延还好吗？】炫廷边玩着卡车边问周延

 

【不怎么好～唉！】周延无奈的躺在沙发

 

【经纪人欧尼也真是的，我都生病了！还要我带孩子】周延有点抱怨自己感冒了还要操心的照顾金炫廷

 

周延其实很想回房间睡个大懒觉，但是又担心自己少看一秒金炫廷，不知道会干出什么傻事

 

周延想起那时候她只是滑个手机，没发现金炫廷误把她的洗脸奶当成牙膏来用，之后还被EXY和知妍骂了一顿

 

【啊～怎么那么不公平～】周延边伸懒腰边说着

 

炫廷虽然手上一直玩着卡车，但是脸上看起来不是很开朗的样子

 

【欧尼？你怎么看起来委屈巴巴的？现在生病的人可是我呀～】周延戏剧化装着可怜的样子

 

【我觉得知妍不开心】炫廷奶声奶气的回应周延

 

【什么嘛～既然担心知妍欧尼多过我】周延假装生气的说

 

【周延知道怎样让知妍开心吗？】炫廷天真的问道

 

【之前我不是教过欧尼用bobo的方式吗？】周延回答

 

【知妍好像不喜欢bobo....】

 

【会吗？这个嘛～我也不懂了】周延突然打起哈欠

 

不行了，太爱睡了，可能刚刚吃了感冒药的关系

 

周延闭上眼睛，有点懒惰回应炫廷的问题

 

【还有什么办法吗？】炫廷不放弃的推着躺在沙发的周延，就是要问到底的样子

 

【呃...这个嘛....也许买个蛋糕，知妍欧尼就会开心了】周延敷衍的回答，睡意越来越重，不到两秒便睡着了

 

【蛋糕吗？！那我要去买！】小炫咚突然兴奋地站起来，看到周延放在桌子上的钱包和钥匙，便拿起来跑出了门外

 

 

 

\- 面包店 -

 

 

 

炫廷记得前几天周延特地带她下楼离宿舍一条街道不到的距离有一间面包店，炫廷记得那边也有蛋糕卖

 

当炫廷进面包店时，引起了店员们的注意

 

【是宇宙少女的雪娥吗？】

 

【好像是耶！】

 

【OMO！怎么办！是艺人！好漂亮！】

 

所幸店里没有其他顾客，不对，有一位

 

店员们的窃窃私语引起了一位女顾客的注意

 

女顾客看向炫廷时，吓到了

 

【雪娥？？】女子走向炫廷前面轻轻拍了拍忙着看蛋糕的炫廷肩膀

 

【姐姐你是谁啊？】炫廷疑惑的问，因为那个女子戴着口罩和帽子，完全不懂她是谁

 

女子这时脱下了口罩

 

【我是SUNMI 】

 

【啊！是漂亮姐姐！】炫廷突然兴奋的叫道

 

【你怎么可以不戴口罩就这么出街？你的经纪人呢？还是其他成员呢？】SUNMI担心的问，毕竟以炫廷现在的病情，怎么可以一个人跑出来，被人发现了怎么办？

 

【周延感冒了！在家睡觉！所以我一个人来买蛋糕给知妍！】炫廷天真的回答

 

（看来她是偷跑出来了）SUNMI心想

 

脱下口罩后的SUNMI更引起店员们的注意了

 

【天啊！是SUNMI！！】

 

【好漂亮啊！天啊！】

 

【SUNMI和雪娥是朋友！两个都是仙女下凡啊！】

 

声音越来越大声的传来SUNMI的耳中

 

SUNMI叹了一口气，边走向店员们的前面

 

【这个....不好意思....我们刚好路过这里想说买点蛋糕吃，可以麻烦各位帮我们保守这个秘密吗？怕等下引来媒体打扰了你们营业就更不好意思了】SUNMI 温柔的对店员们说

 

那温柔的嗓音，热情的笑容加上那迷人的笑眼

 

店员们听后马上激动的点头，发誓绝对绝对不会说

 

SUNMI便笑笑的点了点头，转身问炫廷

 

【雪娥，你想买什么蛋糕吗？】

 

【嗯嗯！想买知妍的蛋糕！】

 

【那知妍xi有喜欢的口味吗？】

 

炫廷突然皱起眉头思考这个问题

 

看炫廷想了那么久又没答案的SUNMI

 

【不如选草莓蛋糕？】

 

【啊！可以！知妍好像草莓牛奶！一定喜欢草莓蛋糕！】

 

—

 

SUNMI的宿舍其实也是在面包店的附近，今天难得休假一天便打算下楼买个甜点，却没想到会巧遇金炫廷

 

她也担心炫廷现在的状况可能会迷路，便决定陪同她走回宿舍了再叫经纪人来接她

 

为了避免给路人发现，SUNMI把口袋里多余的口罩给炫廷戴上

 

SUNMI看金炫廷开心的拿着草莓蛋糕的样子，不知不觉也跟着轻轻一笑

 

【雪娥很喜欢知妍xi吗？】SUNMI笑笑的问道

 

【喜欢啊！知妍是炫廷的女朋友！】炫廷开心的回答

 

【女朋友？】这个回答让SUNMI有点吓到，但是听着炫廷奶声奶气的声音也忍不住笑了起来

 

【是啊～还真羡慕啊～】SUNMI逗趣的回应炫廷

 

【嘻嘻！！】炫廷开心的蹦蹦跳跳

 

【啊！小心点雪娥！】

 

突然有一辆送货的自行车不小心撞到了金炫廷

 

虽然只是直行车，撞击力没那么大，但是炫廷因为重心不稳，不小心一滑，头部撞到了路边的电灯柱

 

【啊！痛！】

 

【雪娥！你没事吧？！】SUNMI紧张的冲到炫廷身边

 

突然炫廷的脑袋闪烁一些画面，让炫廷不断摇晃自己的头，甚至用手拍打自己的头部

 

看到炫廷的动作，SUNMI便慌了似的拿起手机，拨打了经纪人号码

 

 

 

\- 录影棚 -

 

 

 

【炫廷进院了！】经纪人挂了电话后连忙通知了宇宙少女成员

 

【什么？！】成员们傻眼了

 

突然一个猫咪吊饰跌在地上

 

 

 

\- 医院 -

 

 

 

宇宙少女们抵达医院后，只看见周延向SUNMI前辈与她的经纪人鞠了一个躬，SUNMI便离开了

 

事后，周延向大家交代了整件事情大家才知道怎么回事

 

【医生怎么说？】EXY担心的问道

 

【医生说这次欧尼的脑部撞击力没有那么大，但是由于之前的意外所留下的旧伤，可能会导致炫廷欧尼之后会时不时觉得自己的头部会有疼痛感，所以刚刚打了些镇定药，可能没那么快苏醒】周延回答

 

知妍站起来走到炫廷身边

 

【金炫廷....】

 

 

—

 

 

一天过去了，金炫廷还没醒

 

知妍傻傻的坐在炫廷床边，然后看向桌上那个已经被翻到过的草莓蛋糕

 

周延告诉知妍自己从SUNMI前辈那边得知，炫廷是为了要让知妍开心所以特地下楼帮知妍买了草莓蛋糕，因此才会导致这个意外地发生

 

【你这个笨蛋，要我说几次才懂？不是说不准再为了我受伤了吗？】

 

知妍看着躺着的炫廷，自言自语

 

【我自己都无法平复原本的心情了，现在你又这样为了我受伤多一次，是要我该怎么办....】知妍说着说着，泪水慢慢的从眼中涌出

 

【为什么你每次的每一个行为都好像很在乎我的样子.....我到底该怎么办.....】

 

知妍边握着炫廷的手，边不停地哭泣

 

知妍觉得很乱，心很乱

 

她不懂要怎么平复这一切的情绪波动

 

炫廷如果不在乎她当初就不会为了她挡下那舞台上的钢丝管，那疯狂男粉的刀锋

 

但是如果真的在乎，为什么总是觉得炫廷离自己很远

 

炫廷到底在想什么

 

【真的疯了.....】知妍哭笑着

 

突然炫廷的手指微微一动，让知妍马上抬头

 

炫廷眼睛微微张开

 

【炫廷！你醒了？！】知妍激动站起来按了紧急按钮

 

炫廷皱了皱眉头，示意头还是很痛的感觉，让知妍更担心的握紧了炫廷的手

 

【那个头还很难受吗？】知妍担心的问道

 

【苞娜xi？】

 

知妍愣住了

 

是那把声音

 

那把纤细得来又带点冷漠的声音

 

那把曾经让自己迷恋得无法自拔的声音

 

那把熟悉得来又很陌生的声音

 

 

 

—

 

 

 

金炫廷

 

你醒了



## 12

**【现实向】 雪苞CP**

**
**

**大家请慢用！**

**
**

**————**

 

 

 

\- 医院 -

 

 

 

【太好了欧尼！你终于醒了！】周延兴奋的吼叫

 

【呀！小声点！这里是医院！】经纪人喊道

 

【欧尼终于醒了】EXY微笑的说

 

【真的太好了~】其他成员们陆陆续续的为金炫廷的意识终于恢复而感到欣慰

 

【嗯】炫廷微微一笑的点头

 

金炫廷这种优雅得来又冷静的反应让周延很不习惯

 

【不过还真的不习惯看欧尼这个样子耶~欧尼变小炫咚时每个言行举止可爱极了！】周延突然一副缅怀小炫咚可爱的摸样

 

【对啊！虽然有点难搞！但是真的超可爱！】多荣赞成周延的说

 

【是真的挺可爱的，哈哈】秀斌也笑着回应

 

【是咯！感觉欧尼现在又变回以前高冷的金炫廷，突然有点失望】luda也戏剧化的装作失望的样子

 

【你们说什么傻话呢！炫廷得以康复是件好事，至少可以早日跟你们一起继续活动了】经纪人一副正经的态度

 

【呃...这个...我不太记得失忆后的情况是怎样了...】炫廷突然有点尴尬的回答

 

炫廷的这句“不太记得”让一直站在角落的金知妍的心冷了一下

 

【真的假的？！欧尼忘了？！】周延惊讶的说

 

【会有这样的可能吗？】Luda突然转身问医生

 

【会有这样的情况的，毕竟金小姐在失忆的那段期间陷入了另一个性格，另一个心智年龄较小的状态下，那种状态是不会持久，所以不排除恢复原本的意识后，那段失忆后的片段会被掩盖起来，就像从未发生过一样】医生礼貌地回答luda的问题

 

医生的这番话，似乎把站在角落的人的那颗心，瞬间给挖空了

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

 

出院后的炫廷回到宿舍时，突然有种“终于回来了”的感觉

 

【欢饮回来！欧尼！】成员们热情地欢饮自己的炫廷大姐终于康复回来了

 

【谢谢你们】炫廷微笑的看着成员们

 

【啊~欧尼，最近行程太多我们都没时间整理自己的房间，你先暂时跟知妍欧尼同房吧】周延说

 

【周延说的没错，毕竟你们也同房了几个月，应该没问题吧？】经纪人问道

 

只见炫廷静静的点头

 

 



\- 知妍的卧室 -

 

 

 

炫廷进到卧室，看到自己的枕头和被单都在知妍的床上

 

在失忆那段期间的炫廷都一直吵着要跟知妍睡同一张床，所以才解释为什么知妍的床上会有炫廷的枕头

 

知妍看炫廷静静不出声，直视着自己床边的枕头，怕说炫廷忘了那段期间发生的事情，以为自己拿了她的枕头

 

【这个欧尼拿回去吧，那时候欧尼怕打雷，所以才跟我一起睡】知妍随便掰一个理由，站起来把炫廷的被单和抱枕放回炫廷的床上

 

【谢谢】炫廷礼貌地回应

 

【嗯】 不只是成员不习惯，就算知妍也不习惯炫廷现在的性格，虽然说这性格才是最初的金炫廷，但是就是觉得好别扭

 

【我听周延说，苞娜在我失忆的那段期间很照顾我...谢谢你】炫廷坐到自己的床上看着自己的抱枕说

 

又是那讨人厌的“苞娜”称呼

 

【不用...】知妍冷淡的回复

 

房间突然一片宁静，知妍觉得快被这讨人厌的氛围给窒息

 

知妍突然站起来想借着去浴室冲个凉以便可以逃离这烦人的氛围

 

但是走去冲凉房的方向必须经过炫廷的床

 

【啊！】知妍不小心踩到地上之前炫廷失忆时喜欢玩的卡车，重心不稳一滑

 

一个手臂搂着了知妍的腰，知妍不用抬头也知道是谁的手臂

 

【小心点】炫廷冷静的对知妍说

 

还是那一副面无表情的脸孔，知妍推开了炫廷

 

两人就这样尴尬地站着

 

【...欧尼】知妍突然开口，但是头是看着地上

 

【嗯？】炫廷看着知妍回应

 

【欧尼...真的什么都不记得了？】

 

炫廷沉默了一阵子

 

【对不起，我真的不记得了，苞娜xi】炫廷回应

 

知妍的双手握紧了拳头，手指上的美甲因为力度都快渗透了自己的皮肤

 

炫廷见知妍没回答，便继续说

 

【但是我真的很感谢苞娜xi这段期间对我付出的照顾，真的很谢谢】

 

那冷静得又带有礼貌性的嗓音，让知妍听了觉得很陌生

 

感觉自己的炫廷姐姐和自己的距离又变得像以前一样的遥远，还是应该说更远了

 

【不用】

 

 

\--

 

 

隔天早上，成员们都坐在客厅吃早餐，准备等下去电视台录制节目的行程，今天的行程可以说是炫廷继3个月康复后的第一个团体活动

 

【炫廷欧尼终于可以跟我们一起赶行程了！真好~】夏天兴奋地说道

 

【真的！我们也不用一直提心吊胆怕欧尼又再闯祸了！】多荣笑着说

 

【哈哈哈！的确不用一直照顾难搞的小炫咚！】周延大笑的回应

 

周延的笑声让每个成员都跟着一起哈哈大笑起来，除了金知妍

 

炫廷只是尴尬的用手抓了自己的头皮

 

【那段时间真的麻烦到大家了】炫廷用尴尬的语气对大家说

 

【有什么好客气的，真是的】EXY无奈的回应炫廷那客气的语气

 

【对啊，莫名其妙】秀斌也嫌弃的说

 

炫廷只是笑笑

 

【对了！我昨晚告诉了中国成员们！她们也很替欧尼开心！说中国活动结束再回来帮欧尼你庆祝！】周延开心的告诉炫廷

 

【啊...帮我跟她们说谢谢】炫廷依然尴尬又礼貌的回应

 

炫廷说完便静静的吃着面包

 

【炫廷欧尼，感觉好久没有看你这样静静的吃面包了，哈哈哈】多荣突然一句话让炫廷有点疑惑

 

【对欸~欧尼之前都一直吵着要知妍欧尼喂才会吃！】周延回应多荣的话

 

周延的话让炫廷和知妍俩人愣了一下

 

【我...吃饱了...先回房准备下】知妍突然站起来走进卧室

 

 

 

\- 电视台 -

 

 

 

知妍突然有点后悔早上吃得太少，结果现在录制还没结束就已经觉得自己没什么力气，所以趁导演喊cut 休息15分钟时，便一个人跑回候机室查看自己的包包有没有饼干之类的

 

【怎么连一个饼干都没有，难道被周延吃了？】知妍无奈的自言自语

 

突然门口进来一个人，知妍抬头一看

 

【欧尼...】

 

知妍看炫廷有点尴尬的一步一步，慢慢的走过来

 

【欧尼来拿东西？】知妍疑惑的问炫廷

 

炫廷尴尬的伸出双手

 

炫廷的右手拿着面包，左手拿着杯热可可

 

知妍有点惊讶的看着金炫廷

 

【给你】炫廷的声音依然很冷淡

 

知妍有点不明白炫廷此刻的举动是什么意思

 

炫廷看知妍的表情好像放空的样子，迟迟不回答，便把手上的食物轻轻放在旁边的化妆台

 

【快吃吧，待会拍摄就要开始了】炫廷说完便转身离开了候机室

 

留下一脸茫然的金知妍

 

\--

 

今天的录制对金知妍来说，可以说是完全在状况外，心不在焉，知妍满脑子都是炫廷那让人意外的举动

 

（难道欧尼知道我整个早上都空腹？不可能，欧尼怎么可能会关注我）

 

幸好今天的主持人没什么cue知妍，不然知妍心不在焉的样子就会在镜头暴露出来

 

录制总算结束了

 

回到候机室后，成员们都纷纷换好了便服，除了知妍一直不断的在东找西找的样子，忙个不停的样子

 

【知妍你在找什么？】EXY疑惑地问

 

【怎么了？欧尼？怎么还不换衣服？】周延也凑过来问

 

【欧尼找什么吗？】夏天也跑来问

 

这时候的候机室就只有EXY，周延，夏天和知妍，其他人都已经换好衣服上了保姆车

 

【我有一个东西不见了】知妍紧张的回答，然后直接把自己的包包里面的东西都往化妆台倒出来

 

【为什么会没有？！】

 

EXY看知妍紧张兮兮的样子，也开始担心起来

 

【知妍你冷静点，告诉我们你找什么？我们帮你一起找?】EXY冷静的告诉知妍

 

【我...的一个类似手机吊饰的东西...不见了】

 

【长什么样子的呢？】EXY问

 

知妍沉默，不知道为什么就是不肯说是个猫咪的吊饰

 

【没关系，我可以自己找】知妍说完，无视EXY她们三人，继续找着

 

EXY无奈的摇头，这金知妍也太倔强了

 

【夏天，你去告诉经纪人欧尼叫她等多一会，我和周延帮知妍找找】EXY转头对夏天说

 

夏天点头便跑出去

 

\--

 

夏天气喘喘的跑到保姆车告诉了经纪人，经纪人也接受再等多一会

 

【知妍欧尼在找什么啊？】多荣好奇的问气喘喘的夏天

 

【不懂啊？好像是说类似手机吊饰的一个东西】夏天说完便转身跑进电视台

 

\--

 

EXY，周延和知妍不断地在候机室东翻翻，西找找的样子，还是找不到

 

【知妍欧尼，该不会你掉在别位了？】周延满头大汗的问道

 

知妍突然想起，该不会刚刚放进了自己的表演服内的口袋，然后在录影棚弄丢了？

 

知妍想了想便直接要跑出门外，结果碰到了刚跑回来的夏天

 

【啊！知妍...欧尼...这...是你的吗？】夏天喘气的伸手拿出了个猫吊饰

 

知妍马上接过，抱着夏天

 

【是这个了！谢谢你夏天！】知妍开心的回应夏天

 

 

 

\- 宿舍 -

 

 

回到宿舍后，知妍切了一些水果，拿给了夏天

 

【谢谢你啊~小夏天！不是你的话，我不知道要找到几时了】知妍给夏天一个松鼠苞的笑颜

 

【啊...这没什么啦欧尼】夏天摇摇头的说

 

【这奖励你！】知妍把水果捧到夏天的面前

 

【谢谢欧尼！】夏天开心的接过

 

【我跟炫廷欧尼下楼买点东西呀~有谁要什么吗？】秀斌问

 

【我要可乐！】周延喊道

 

【薯片！薯片！】多荣，luda也跟着喊道

 

【知妍欧尼你呢？】秀斌问道

 

知妍笑笑摇头

 

自从炫廷恢复后，除了晚上睡同一个卧室，大部分的时间都跟秀斌待在一起

 

就跟以前一样

 

（看来我跟炫廷欧尼只能回到最初的我们）

 

【对了夏天，你怎么会知道那个吊饰就是我弄丢的东西？我都没说是猫咪的吊饰】知妍突然好奇地问夏天

 

【呃...这个...】夏天吞吞吐吐的样子让知妍有点迷惑

 

【怎么了吗？】知妍问

 

夏天看着秀斌和炫廷已经走出了大门后，变转头看着知妍，想开口可是又不懂要说什么的样子

 

【你想说什么吗？】知妍好奇地问夏天，结果夏天叹了一口气

 

【知妍欧尼...其实那个猫咪吊饰不是我找到的】夏天有点尴尬的回答

 

知妍瞪大了眼睛

 

【那是谁？】

 

【是...炫廷欧尼...】

 

 

 

\- 回顾片段 -

 

 

 

【不懂啊？好像是说类似手机吊饰的一个东西】夏天说完便转身跑进电视台

 

结果刚跑进电视台的夏天，听到后面有尾随着她的跑步声，转身一看

 

【哦？炫廷欧尼！怎么你也跑进来了？】夏天有点意外地说道

 

【知妍不是弄丢东西吗？知道在哪里弄丢吗？】炫廷回应

 

【我也不是很清楚，但是知妍欧尼她们现在在候机室找着，可是好像没什么收获】

 

【可能掉在刚刚的录影棚了】炫廷说完便往录影棚跑去

 

【呀！欧尼！等等我！】夏天跟着跑起来

 

 

 

\- 录影棚 -

 

 

 

【不好意思我们刚刚弄丢了东西，可以麻烦让我们找找吗？】炫廷礼貌地问在收拾场地的工作人员

 

【可以啊，不过要快了，我们多一下子要开始另一个录制】工作人员回答

 

【没问题！非常感谢你！】炫廷礼貌的鞠躬

 

【炫廷欧尼，你确定会掉在这里吗？】夏天一边抹着额头上的汗水，一边问比自己更满身汗的炫廷姐姐

 

【可能...】炫廷冷淡的回答

 

突然炫廷发现角落有一个白色的小物体，连忙弯下身子捡起来

 

【找到了】炫廷轻轻一笑的说

 

【欸？是这个吗？】夏天跑来炫廷的身边

 

【夏天，你快把这个拿给知妍吧】

 

【啊？欧尼不是也要一起回去吗？】

 

【我想上个洗手间，你拿去给她吧】炫廷说完便把这个猫咪吊饰递给夏天

 

【对了，你可以告诉知妍是你找到的吗？】

 

【欸？为什么啊？】夏天疑惑地问

 

【呃...就夏天也是在找着嘛，我也只是顺便帮个忙而已，就这样告诉知妍，好吗？夏天？】炫廷有点恳求的样子，让夏天唯有点头答应

 

 

\- 现在 -

 

 

【不过我很好奇炫廷欧尼是怎么知道这猫咪吊饰就是知妍欧尼的呢？明明知妍欧尼都没提起是猫咪的样子啊？】夏天用手指摸摸自己的下巴，一副认真的思考这个问题

 

夏天的话让知妍的脑袋无法再正常运作，满脑子都是问号

 

到底是为什么？

 

 

 

\- 知妍的卧室 -

 

 

 

知妍一个人坐在化妆台前，看着手上的猫吊饰，脑子里不断地在试着消化夏天刚刚所说的话

 

到底是为什么？

 

知妍又突然想起早上金炫廷为自己准备的热可可和面包

 

金炫廷是怎么了

 

是关心她吗？

 

不对，那不是原本的金炫廷

 

原本的金炫廷是冷漠的

 

还是说现在的金炫廷变了？

 

不对，金炫廷说她根本不记得失忆后的那段日子

 

难道...

 

门突然一开，炫廷走了进来

 

突然打开的门声吓到了知妍，知妍手一松，手里的猫吊饰掉在了地上

 

知妍连忙弯下身子想拾起掉在地上的猫咪吊饰，但是没注意到自己的头顶上就是化妆台

 

一个猛抬头便会撞到自己的头顶，但是知妍既然不觉得有任何痛感

 

有那么一秒，知妍以为化妆台没有自己想象的那么硬？

 

结果抬头一看，炫廷的脸就在自己的眼前

 

那个距离只要任何人一动，便会碰到彼此的鼻子

 

知妍这时才发现是炫廷弯下身子，用自己的手掌护着她的头顶，所以她才没感受到任何的疼痛

 

大约维持了3秒的对视，炫廷突然避开了知妍的眼神，站直了身体

 

也跟一起站起身子的知妍一直看着炫廷

 

此刻的炫廷看起来有点不自在，但多的是尴尬

 

俩人就这样静静的站着，直到金炫廷打破了这个沉默

 

【我...去冲个凉】

 

此刻的金炫廷看起来好像有点紧张？

 

还是知妍想太多了？

 

（不懂）

 

炫廷正要转身时

 

【欧尼...】

 

【嗯？】

 

【欧尼...真的什么都不记得了？】

## 13

**【现实向】雪苞CP**

**
**

**新鲜出炉～慢慢品尝！哈！**

**
**

**———**

 

 

 

【欧尼...真的什么都不记得了？】

 

【嗯？】炫廷有点疑惑地问

 

【欧尼...真的对失忆后的事情毫无印象吗？】

 

【...我不是说过我不记得了吗】

 

【骗人】知妍不停的直视着炫廷的眼睛，很质疑的说

 

【我没有，我真的没有印象】炫廷避开知妍的眼神

 

【那这个是什么？】知妍拿起手上的猫咪吊饰，一副质问的语气

 

【我不懂】炫廷冷淡的回复

 

【如果你不懂那你怎么知道这一定就是我弄丢的吊饰？我从来没说过是猫咪形状的吊饰，其他成员更不会知道，只有你和我知道这个吊饰的存在！】知妍突然提高的声量

 

【我只是猜...是你想太多了苞娜xi】炫廷依然冷静地回答

 

【是吗？怎么感觉每次都是只有我想太多？】知妍冷笑

 

炫廷沉默

 

不到一会儿，知妍慢慢的走向炫廷，炫廷见状便移开自己的视线

 

【欧尼...既然你真的什么印象都没有...那让我来帮你】

 

炫廷有点不明白知妍的意思，便转头看向知妍

 

突然一双手抚着炫廷的脸颊，知妍的脸越来越靠近，不到一秒，知妍的嘴贴上了炫廷的双唇

 

炫廷睁大了眼睛，在一时的自然反应下推开了知妍，当炫廷回过神来才发现自己太用力，已经不小心把瘦弱的知妍狠狠的推倒在地上

 

炫廷突然意识到自己的恶劣行为，连忙想扶起知妍

 

【对..不起...我....】炫廷紧张的问道

 

【不要碰我】知妍冷淡的回答，知妍的语气让炫廷停下了手上的动作

 

【其实欧尼根本什么都记得...为什么要骗我？】知妍说完抬头看着炫廷

 

知妍的双眼不再像以前那样的开朗有神，多的是没有了灵魂的瞳孔

 

【欧尼为什么要说谎呢？难道说失忆后所发生的所有事情让清醒后的你觉得难堪？还是说你跟我相处过的日子让你觉得恶心？】

 

【如果是这样，那为什么这几天还要那么关心我？】

 

【还是说...你怕我要你履行那个承偌？】知妍苦笑的说

 

（那个我是你女朋友的关系...）

 

那双没有了灵魂的瞳孔突然涌出了一些泪水，让金炫廷看傻眼了

 

【我......不是....不是这样的】炫廷突然有点词穷，不懂要说什么

 

【欧尼你不用特地再扮失忆多一次，不用那么辛苦】知妍说着便站了起来

 

【....因为我没有要逼你跟我在一起】知妍说完用手背抹走自己的眼泪，然后转身

 

【知妍...】炫廷突然开口，让知妍停住了脚步

 

知妍苦笑了一下

 

【欧尼，还是叫我苞娜吧】

 

 

\--

 

 

自从那晚的“争执”后，知妍对炫廷的态度不再如以前，虽然冷淡的态度还不足以被称为没礼貌，毕竟知妍依然很尊敬自己的姐姐

 

至于成员们当然也意识到自己两个姐姐的不对劲，只是成员们早已习惯两位姐姐的相处模式，毕竟从以前开始，金炫廷和金知妍就一直处于别扭的状态



如果要说这次最不同的点，那就是在知妍身上再也找不到对炫廷的热情，也再也听不见那温柔的“炫廷欧尼”称呼

 

 

 

\- 练习室 -

 

 

【大家先休息个15分钟吧】舞蹈教练说

 

【知妍，你不吃点东西吗？今天早上看你好像又空腹了？】EXY担心的问知妍

 

【没事，我不饿】知妍笑笑的摇头回应

 

【可别累坏了，知道吗？】EXY依然一副担心的语气

 

【哎咕~长气死了！没事！】知妍装作EXY很烦的样子

 

【好啦！真是的，我上个厕所】EXY说完便离开了

 

这时候，炫廷看其他成员有的打闹有的聊天，完全没注意坐在角落的知妍，自己便慢慢的朝知妍方向走去

 

【喝点吧？经常空腹很容易弄坏自己的身子】炫廷边说边把自己手里的热可可递给知妍

 

知妍抬头看着炫廷，不说话

 

后一秒，站起来

 

【没关系，我真的不饿，谢谢你雪娥欧尼】知妍笑笑的回应便从炫廷的身边经过，走出练习室

 

炫廷有点失落的坐在刚刚知妍坐过的角落边，傻傻的盯着自己手上的那杯热可可

 

不知道的事，在远处的luda看到了这一幕

 

【欧尼跟知妍欧尼又闹别扭了吗？】luda慢慢的坐在炫廷身边

 

【......】炫廷的视线依然放在手上的热可可上

 

在成员里，虽然炫廷可以说跟秀斌最要好，但是心思细腻的luda却是最能理解自己，即使每次什么都不说，都能很知道对方在想什么或发生什么事情，这也许就是为什么luda跟每个成员都可以相处得很不错，就算是跟知妍也是

 

【我总觉得欧尼这次似乎又做了什么事情伤害到了知妍欧尼】luda冷静的问道

 

【.......】

 

【欧尼，其实你并没有忘记对吧?】

 

【.......】炫廷突然看向luda

 

【就连我都看得出，我不觉得知妍欧尼会看不出】

 

【.......】

 

【虽然不懂欧尼在逃避什么，但是一直逃避并不能解决事情的发生，只是让事情变得更恶劣】

 

Luda说了那么多，炫廷依然还是一语不发，luda叹了一口气便站了起来

 

临走前，luda还补多一句

 

【欧尼...真的是糟透了】

 

 

 

\- 候机室 -

 

 

 

【宇宙少女要准备开始录影了哦！】工作人员喊道

 

成员们陆陆续续走出候机室，这时知妍耳朵边的麦克风跌了，走在后面的炫廷便伸手帮知妍捡起来

 

在手要拿到麦克风的瞬间，知妍的手也刚好要捡起，所以两人同一时间碰到了对方的手

 

炫廷尴尬的捡起递给知妍，只见知妍只是礼貌的点点头

 

【谢谢雪娥欧尼】知妍说完便转身走向成员们的方向

 

炫廷不知觉的叹了一口气

 

金知妍果然天生就是一个当偶像的存在，不管发生什么事情，只要在镜头前便可以扮得若无其事，与成员们打闹，甚至跟自己别扭的雪娥欧尼也可以来献上一个宠溺的笑容，苞演员就是苞演员

 

但是优柔寡断，内向的金炫廷却不是如此，面对镜头上对自己热情的金知妍只会让自己不知所措，这就是为什么产生了尴尬CP

 

录影好不容易的结束了，炫廷终于可以松了一口气

 

就在一个人上卫生间的时候，刚好遇到了SUNMI前辈

 

【哦？雪娥吗？！】SUNMI兴奋的叫道

 

【啊？是SUNMI前辈】炫廷连忙礼貌的鞠躬

 

【看来雪娥完全康复了哦？】SUNMI看炫廷那么见外的语气，突然有点怀念以前的小炫咚

 

【嗯，谢谢前辈的关心】炫廷礼貌的笑笑

 

【哈哈哈，不要一直前辈来前辈去的，以前你可是一直叫我漂亮姐姐的说】SUNMI开玩笑的逗炫廷

 

炫廷突然脸红，觉得很尴尬

 

【那段期间对前辈你真的太失礼了！】炫廷连忙的再次鞠躬



【哎咕～哈哈哈~你也太见外了！】SUNMI被炫廷紧张的样子，逗得不停大笑

 

【不过康复了就真的太好了哦】SUNMI温柔的露出招牌笑眼，伸手摸了摸炫廷的头

 

SUNMI的举动让炫廷愣住了一下，然后尴尬的笑了一笑

 

【哦？苞娜xi吗？】SUNMI突然看到刚踏进卫生间的知妍看到她们俩的互动后，停住了脚步

 

不知情的SUNMI依然很热情的对知妍打招呼

 

【知妍？】炫廷连忙转头，看到有那么一秒是面无表情的知妍，但下一秒却笑容满脸的知妍

 

【你好，SUNMI前辈】知妍热情的回应SUNMI

 

（难道是我看错了？）炫廷心想

 

 

 

 

\- 卧室 -

 

 

 

炫廷一个人坐在床上，手里拿着本书，视线虽然不断盯着那本书，但是脑袋却是处于放空状态

 

突然门一开，知妍进来了，两人虽然对到了眼，但是知妍却避开了眼神走向衣柜拿出毛巾，打算要走进浴室

 

【苞娜...】炫廷突然开口，知妍停住了脚步

 

【那个...今天在卫生间...我那么刚好遇见SUNMI前辈...】炫廷有点结巴也不懂自己为什么要解释

 

【雪娥欧尼不用特地对我解释吧？】知妍一副冷静的表情让炫廷看了觉得很不舒服

 

【就...我也...只是说说】炫廷依然回应得有点结巴

 

【我跟欧尼又不是什么关系，真的不用特地解释】知妍说完便走进了浴室

 

 

 

\- 电视台 -

 

 

 

今天炫廷和周延两人需要上一个综艺节目，只是没想到另一名综艺嘉宾那么巧是SUNMI

 

录制到一半时，导演让嘉宾们休息一下，由于今天是有户外拍摄的单元，所以只要一暂停，工作人员都会为艺人穿上羽绒服保暖

 

但是SUNMI那边出现一些状况，疑似有人不小心弄丢了SUNMI的羽绒服，所以不断向SUNMI道歉，并马上让另一名剧组人员借一套羽绒服先

 

所幸SUNMI人好，还拼命摇头说安慰工作人员

 

【没关系，就10分钟耐寒我可以哦~】SUNMI笑笑回应

 

站在另一边的周延和炫廷看到此墓

 

【哇！SUNMI前辈还真的人好好！】周延称赞的说

 

【嗯，真的】炫廷回应

 

【周延啊！你过来下！】经纪人突然喊道，然后周延便跑向经纪人的方向，留下炫廷一个人

 

炫廷慢慢走向SUNMI，鞠躬了一下

 

【你好，SUNMI前辈】

 

【是雪娥啊！没想到今天那么巧出演同一个综艺呀】SUNMI热情的回应

 

炫廷笑笑点头，然后看到SUNMI不断搓着自己的双手，舞台服的布料似乎有点太薄了

 

【SUNMI前辈，不如你先穿我的羽绒服】炫廷说着便脱下了自己的羽绒服，帮SUNMI穿上

 

【欸？那雪娥不冷吗？】SUNMI想拒绝的说

 

【没关系，我今天穿的是西装长袖长裤，已经有外套了，加上我里面也放了暖暖包】炫廷礼貌的笑着回答

 

【谢谢你，雪娥】SUNMI给了炫廷一个热情的笑颜

 

*咔嚓！咔嚓！*

 

这一幕也被剧组外的媒体给拍下

 

 

\--

 

 

NAVER 娱乐新闻

 

 

{ 宇宙少女雪娥暖心为SUNMI穿上羽绒服！两位面带笑颜！前后辈感情浓厚！}



标题下还附上了一张金炫廷温柔的帮SUNMI穿上羽绒服的照片，画面的确很暖心

 

 

\- 剧组拍摄庆功宴 -

 

 

另一头，知妍出席之前剧组杀青后的庆功宴

 

看着手机上的NAVER热搜头条，照片里的其中一个女生是自己再熟悉不过的姐姐，知妍握紧了手上的手机，下一秒关上手机屏幕丢在了一旁，脸上有说不出的复杂表情，然后随手拿起桌上的酒杯不停往嘴里灌

 

 

 

\- 卧室 -

 

 

 

炫廷看着手机上自己和SUNMI变成今天NAVER的热搜，就突然觉得无奈，关上手机直接躺在床上

 

【唉，媒体真的什么都能写】炫廷叹气的自言自语

 

然后炫廷看向墙上的时钟 - 1.50am

 

【已经凌晨了，知妍的庆功宴怎么还没结束？】炫廷自言自语的问道

 

突然听到宿舍大门开门的声音，然后脚步慢慢地靠近卧室的门口，除了沉重的脚步声，还带些撞击声

 

然后卧室的门突然打开，只见双脚都无法站稳的金知妍要跌不跌的样子

 

炫廷连忙起身扶着知妍的手臂，然后帮她关上卧室的门

 

近看才发现金知妍的脸颊通红，身上还有很重的酒气，让不爱喝酒的金炫廷不知觉的皱起眉头

 

【怎么喝那么多？】炫廷放轻声量的问，毕竟已经深夜了

 

有点醉的知妍抬头看着扶着自己手臂的人是金炫廷，是她此刻最不想见到的人，然后用力一甩

 

【不需要你扶】

 

【别闹了，金知妍，夜了】面对着知妍莫名的耍酒疯让炫廷非常无奈，然后依然坚持的扶着知妍

 

【你管我？！】知妍突然用力的推开金炫廷，也不小心提高了声量

 

【别胡闹了好吗？】炫廷尽量控制自己的声量

 

【对！我就是爱胡闹！你管我那么多干嘛？】此刻的知妍连敬语也不用的大骂金炫廷

 

【干嘛一直一副好像很关心我的感觉？欧尼要关心可以去关心SUNMI前辈啊？我算什么？？】

 

听到知妍提起SUNMI前辈，让炫廷不懂要怎么回应

 

【知妍...那并不是你想的那样】

 

【那是怎样？欧尼从以前就一副忽冷忽热的样子，不管是失忆还是康复后，我依然不懂欧尼在想什么！】知妍突然崩溃的蹲在地上

 

【欧尼可以一时对我冷漠的样子，下一秒又突然关心我的样子，然后再下一秒却对别人献上关怀，而我却可以被欧尼莫名其妙的搁置一旁...】知妍觉得视线又开始模糊了，该死的眼泪

 

【我好累欧尼，不管面对热情的你还是冷漠的你，都好累，所以我想放下欧尼，我真的很想放下...】知妍不断的用手背抹走从眼睛涌出的泪水，但是每抹一次，那个泪水依然没有停止

 

【可是每当我要放下时，欧尼的任何一个行为都可以影响我一整天的心情...我觉得我快疯了！】

 

知妍突然双手捂着自己的脑袋，身体不断抽蓄，撕心裂肺的大哭

 

【知妍...】炫廷慢慢的半蹲在知妍面前，然后伸手把知妍搂进怀里

 

被炫廷这么一搂，知妍哭得更厉害了

 

不懂隔了多久，炫廷怀里的人总算停止了抽蓄，哭声也逐渐变小了

 

炫廷轻轻地拉开知妍，然后用手温柔地抹掉知妍剩下的眼泪

 

【对不起...知妍】炫廷看着知妍红肿的双眼，突然觉得很内疚

 

【欧尼...我喜欢你】知妍哽咽的看着炫廷

 

【.......】

 

【欧尼呢？】

## 14

**【现实向】雪苞CP**

 

**怂鹅出没～**

 

 

**———**

 

 

 

 

 

 

【欧尼...我喜欢你】知妍哽咽的看着炫廷

 

 

【欧尼呢？】

 

【对不起知妍....我....】炫廷结巴的回应

 

看着炫廷道歉的样子让知妍的心像似碎了满地

 

（原来从头到尾都只是我一厢情愿）

 

【我明白了...】知妍忍着又要哭的冲动，站了起来

 

当知妍想离开这个会让她随时再崩溃的空间时，知妍感觉自己的手突然被另一只手抓住，但没有转身

 

【知妍....我从来没喜欢过人所以我不懂喜欢一个人是什么感觉...但我只知道我很在乎知妍...】

 

【我只知道我的人很笨...又不会说话....从练习生开始知妍的出现...让我很喜欢跟知妍一起做每一件事...好像有一次我跟知妍和Exy一起庆祝生日时我真的觉得很开心...】

 

【但是出道后我总觉得知妍一瞬间变成每个人都喜爱的苞娜...让我觉得自己好像离知妍更远了...知妍很棒...会唱歌会跳舞还会演戏...不管做什么事情都那么棒...而我只会唱歌但也没有说唱得很好...所以身为一个姐姐的我觉得自己好差劲...更不敢靠近知妍了】

 

【知妍去拍剧的时候，不懂为什么看到知妍跟别的男演员亲吻时，让我觉得很不舒服...不懂为什么就这样一个人生闷气....当知妍问我想不想知妍时，我真的想告诉知妍我很想你可是不知道为什么每次该死的嘴巴都会说出不一样的话...每次看到知妍哭了...我也不懂要怎么安慰...我没办法像周延那么能言善辩...所以每次都只会傻傻的看着你哭...】

 

【我反而更羡慕自己失忆那时变成的金炫咚...至少那时候的我懂得怎么跟知妍表达心中的感受....恢复意识后...我对知妍说谎是因为我不懂要怎么面对知妍...我怕我又做得不好让知妍难过...luda说得没错...我真的糟透了...】

 

知妍的眼泪突然停止了，仿佛自己的耳朵听错了？转身一看，抓着自己手不放的那个人，第一次对自己真诚的表露了所有的感情，所有她从未知道过的感受

 

知妍傻眼了，此刻的金炫廷的眼眶好像湿了？

 

知妍怀疑是不是自己的双眼哭太多了，模糊得看错了？

 

 

【欧尼....】知妍慢慢的走向炫廷

 

 

【对不起....知妍....我真的不是故意...每次都把知妍搞得那么不开心...】炫廷边用手背抹走眼角的泪水，边结巴的说

 

知妍突然觉得此刻的金炫廷变得好像不堪一击，很柔弱的样子

 

（难道这就是欧尼一直以高冷的外表来掩饰着最真的自己？）

 

知妍突然觉得心好疼，原来金炫廷比她金知妍来得更脆弱，高冷的雪娥也许只是层保护膜

 

知妍伸出双手，然后紧紧的抱着金炫廷

 

【对不起知妍....我真的很笨....现在我连自己是不是喜欢的感觉都搞不懂....】炫廷用带点委屈又难过的嗓音说着

 

【那欧尼想要尝试吗？】知妍突然问道

 

 

【尝试和我在一起】知妍拉开自己得身体直视着金炫廷说

 

【可是....我...可能....做...得不好】炫廷哭腔的说道

 

【没关系，我可以等欧尼】知妍露出笑容的说

 

然后用手帮炫廷抹走脸颊上遗留的泪痕

 

炫廷犹豫的点了点头，知妍笑了，再次抱紧了金炫廷

 

金炫廷犹豫的将有点颤抖的手围绕着知妍的腰，回抱了知妍的拥抱

 

知妍笑了，由此以来最灿烂的一次

 

虽然到此金炫廷都没有说喜欢她，但是总比说不喜欢她来得好，因为金炫廷这次终于为了她坦白了一直埋在她心中的迷惑，金知妍一瞬间觉得自己心中的难受突然消失得无影无踪

 

知妍这次相信金炫廷所说的都是真话，金炫廷的确不是一个能言善辩的人，情商又低，所以金炫廷这次愿意为了她尝试，这是最让金知妍心动的一个举动

 

【我真的很开心，真的真的很喜欢你，金炫廷，所以我愿意等你】知妍紧紧的抱着炫廷不停地说

 

【嗯，我知道，谢谢你】炫廷温柔的回答

 

知妍拉开了距离，双眼看着金炫廷的乌黑的大瞳孔，然后视线慢慢移下到炫廷的嘴唇，然后慢慢的把脸靠近面前的人，彼此都听见对方的呼吸声

 

看着知妍的脸慢慢的靠近自己，金炫廷突然有点紧张，意识下身体后退了点，知妍见状便伸出双手扣住了她的脖子

 

【欧尼这次不要再推开我了】说完知妍便往炫廷的嘴唇亲上了

 

炫廷瞪大了眼睛，虽然在失忆时有跟知妍亲过几次，但是那时候的她意识不清醒，现在反而在意识十万分的清醒下与知妍亲吻，让金炫廷有点紧张又害羞

 

金炫廷不知道该把她的双手放在哪里，便双手握紧了拳头，用力闭上了眼睛，知妍感觉到炫廷突然僵硬的身体还有不会动的嘴唇，不知觉嘴角上扬了

 

 

知妍其实也没有接吻的经验，但是感谢自己拍过吻戏所以知道怎么处理这尴尬的情况，知妍握着了炫廷的手腕，然后将炫廷的双手放置在自己的腰间，而知妍再把自己的双手交叉式的围绕着炫廷的脖子

 

之前知妍给小炫咚的吻只是蜻蜓点水，这次知妍加深了这个吻，嘴唇开始不停的吸允炫廷的双唇，知妍的举动让炫廷突然脸颊通红，有点不知所措该怎么回应

 

炫廷生疏的模仿知妍的行为，开始吸允知妍的下唇，炫廷的回应让知妍的全身更加想贴近对方的身体

 

知妍强烈的反应让炫廷有点重心不稳，双人倒在了床上，炫廷在上压倒着下面的知妍，两人为了呼吸便抽离了对方的嘴唇

 

下面的知妍因为酒精，所以脸颊红沦，胸前也因为此刻呼吸急促而不停上下起伏，而上面的炫廷因为莫名觉得很热也导致脸颊通红，然后不停的喘气

 

两人就这样一上一下的注视着对方

 

炫廷可以说是第一次那么近距离看金知妍

 

 

然后视线慢慢的从眼睛到高廷的鼻子，嘴唇，然后脖子，锁骨

 

知妍今天穿的是宽松的白色衬衫，第一个纽扣并没有扣上，所以露出了性感的锁骨，这画面让炫廷看得有点着迷

 

可是正直的炫廷下一秒突然用力摇头

 

 

下面的知妍看炫廷自己不断地摇头觉得有点好笑，便用双手护着炫廷摇晃的头部

 

【怎么了，欧尼】知妍温柔得来又带点磁性的声音让炫廷更害羞了

 

【我.....们是不...是应该起来....比较好...】炫廷结巴的回应知妍

 

看到炫廷这害羞的怂样，知妍不知觉的的笑了

 

 

【可是我还想要...】知妍故意用诱人的声音说，然后把炫廷的头往下压，两人再次亲吻起来

 

这次的知妍不只是吸允炫廷的嘴唇，还特地趁对方的嘴唇漏出缝隙的时候，把舌头伸进了炫廷的嘴里，不停的缠绕着炫廷的舌头

 

知妍激烈的行为还有力度让上方的金炫廷有点难支撑自己的姿势，然后为了调整自己的姿势，金炫廷的膝盖不小心在知妍双腿之间滑过，顶到了知妍的私密处

 

【啊.....】知妍不小心发出一声呻吟

 

听到知妍的呻吟声，炫廷整个身体像触电一样马上弹起来离开了那张床

 

因为身体欲求不满的感觉让知妍对炫廷的行为感到有点无奈

 

【对....不起.......我不是...故...意的....】炫廷紧张的对知妍道歉

 

知妍看炫廷慌张的样子，觉得又气又好笑

 

【没事欧尼，没必要那么紧张】知妍温柔的语气安慰炫廷

 

【那...我们先...睡觉吧...夜了】炫廷依然一副结巴的样子

 

【嗯，但是欧尼今晚陪我睡一张床好吗】

 

 

知妍看炫廷因为害羞而故意跟自己隔开一点距离，不知觉的笑了起来

 

 

 

【突然觉得欧尼很可爱，好像小炫咚】

 

 

 

 

 

 

 

 

 

当知妍睁开眼第一个见到的人是金炫廷，心里觉得莫名的安心，然后回想起昨晚炫廷说过的话，知妍还是不知觉的笑出声

 

知妍的笑声不小心弄醒了沉睡的炫廷

 

【早】知妍微笑的对着刚睁开眼睛的金炫廷

 

【早啊】炫廷微笑地回应，然后看了看墙上的时钟 - 7AM, 便爬起身来

 

【时间不早了，我们快梳洗吧，等下还有行程呢】炫廷温柔的说道

 

知妍看着炫廷那么温柔的态度，让她觉得似乎回到了出道前的她们，想到这里知妍便起身抱着炫廷

 

【好久没这样了，感觉真好】知妍微笑地说

 

炫廷面对知妍突如其来的拥抱，突然有点愣着，然后小一秒再把双手搂着知妍

 

【欧尼，从今天开始你就是我的女朋友咯】知妍灿烂的松鼠苞微笑，让看在眼里的炫廷有点害羞

 

 

 

 

 

大小金的”和好”让宇宙少女的其他成员们都觉得是件很美好的事情，不管在什么情况看雪苞的互动都会让成员们有点小激动甚至流露出慈母笑

 

【终于啊，雪苞圆梦了】秀斌开心的说

 

【真的！欧尼这个呆瓜终于开窍了】周延激动的说

 

【不过要应付我们的苞娜公主好像不是很简单～哈哈】EXY开始有点同情炫廷之后的日子

 

【我看炫廷欧尼跟钢铁直男没差别】Luda逗趣的看着远方的知妍和炫廷，不经意的笑出声

 

 

 

自从炫廷答应愿意和知妍秘密在一起后，知妍自然而然的让最深处的傲娇女友个性给释放出来。但是苞娜的公主脾气也不能完全怪金知妍，因为所有事情的源头都是来自于呆瓜金炫廷给惹起的。

 

照理来说金知妍应该感到开心可以和自己最喜欢的姐姐在一起，但是在一起后金知妍才发现金炫廷真的是个超级大木头，笨蛋，迟钝的怂鹅。虽然面对于自己的姐姐终于不再对自己冷漠是一件好事，但是此刻的金炫廷可以说是一瞬间从一个高冷女转为一个超怂廷，尤其是金炫廷的迟钝更让金知妍觉得无比的无奈，导致金知妍怀疑金炫廷之前的所有气势是跑去哪了？

 

也因为这些种种的原因，知妍和炫廷的关系变成一个很明显的对比，那就是强势苞与呆怂鹅。

 

 

 

 

 

 

金炫廷递了一杯热可可给知妍，然后自己喝着冰美式

 

【我不想喝热可可】知妍无奈的回答，不懂为什么每次姐姐只会买热可可给自己

 

【啊？】炫廷有点不明白为什么知妍不要喝

 

【我想喝欧尼的冰美式】知妍回应

 

【可是...这...我喝过了】炫廷有点慌

 

【我又不介意，欧尼是不想给我喝吗？】知妍的语气突然有点敏感

 

【啊...不是...可是两个人喝一杯...会...】炫廷说得有点小声

 

【会什么啊？】知妍不耐烦的回应

 

【会...不够...喝】炫廷的声音越来越小声但还是足以传到知妍耳边

 

【呀！欧尼！你真的让人很无语！】知妍很生气的站起来转身离开

 

 

 

 

 

 

 

【欧尼！你看！这是XX女团的成员！是不是很可爱！】周延兴奋的跟炫廷分享自己在偶像运动会时认识到的新idol成员

 

【啊？谁啊？】炫廷便吃着面包边问道

 

【就我在偶像运动会认识的！是不是很可爱！】

 

【蛮可爱的！】炫廷边点头便回应

 

【她说她是炫廷欧尼你的粉丝哦！还关注了你的instagram！欧尼记得关注回人哦】周延说

 

【哦是吗？我待会关注】炫廷点头回应然后视线一直盯着周延手机里那位女成员的照片

 

【炫廷欧尼真的觉得她那么可爱吗？】突然一个声音出现

 

【嗯嗯！】炫廷下意识边点头边回应得很快

 

【啊......知妍欧尼...】周延这时才发现知妍此刻面无表情的脸有点可怕？

 

【嗯？】炫廷看到周延一副害怕的脸而感到疑惑，便随着周延的视线转身一看

 

【啊！是知妍啊！】炫廷若无其事的回应指知妍

 

【我上个厕所！】周延突然溜走，让炫廷有点不解

 

【欧尼打算关注那个女idol吗？】知妍有点质问加不悦的语气

 

【嗯嗯，怎么了？知妍也想认识吗？】炫廷一副单纯的表情问道

 

面对于低情商加超迟钝的金炫廷，金知妍不懂翻了几个白眼

 

【欧尼慢慢关注到够吧！】知妍又留下一脸懵的金炫廷

 

 

 

 

 

 

 

【怎么感觉最近知妍好像一直都在生气？我做错了什么吗？】炫廷不解的自言自语

 

【怎么感觉在一起后的知妍好像更敏感了...哎西！好烦！】炫廷猛抓自己的脑袋，烦恼着要怎么让知妍心情可以好一点

 

 

 

【啊！是Sunmi前辈！】炫廷有点吓到

 

【也太巧了吧？你也是今天的嘉宾？】Sunmi问道，炫廷便点头

 

【怎么感觉我们经常偶遇啊！哈哈】Sunmi笑笑的说

 

【真的呢，哈哈】炫廷也为彼此的多次巧合觉得神奇

 

 

 

 

 

 

此刻的金知妍穿着便服，帽子和口罩前往电视台打算给炫廷来个探班

 

知妍平复自己的心情后，突然觉得最近自己似乎有点太无理取闹了，总是发一些小姐脾气，委屈了自己的姐姐

 

想说探个班也许就可以和姐姐缓和下这几天别扭的状态

 

（都是因为太喜欢你了，所以才这样）

 

 

 

 

 

 

 

 

【雪娥的情况好多了吗？】Sunmi突然问道

 

【嗯嗯！谢谢前辈的关心！】炫廷微笑回答

 

【那就太好了，不过那段期间可以看得出雪娥的成员们都很照顾雪娥你哦】

 

【啊....真的...很感谢她们也是】炫廷微笑的点头认同Sunmi说的话

 

【尤其是苞娜xi，我觉得她特别关心雪娥】Sunmi微笑的说

 

对于Sunmi突然提起知妍的名字，让炫廷不知觉脸红，然后点了点头

 

【怎么啦？提起你的小女友就那么害羞了？】Sunmi见炫廷突然脸红觉得有趣便开玩笑的逗了逗炫廷

 

【啊？什么小女友？？】听到小女友这个词，让炫廷有点紧张慌了

 

【雪娥不是说过苞娜xi是你的小女友吗？】

 

【不是！我哪说过了！】金炫廷突然慌张的否认Sunmi的言词

 

看炫廷否认的态度，让Sunmi不知觉皱起眉头

 

【雪娥，有些事实是不用怕承认的】Sunmi说道

 

【我都说不是了！苞娜xi和我不是那种关系！】炫廷也觉得自己太慌张了，就这样莫名其妙的否认Sunmi的说法

 

【是苞娜xi吗？】突然门外传来工作人员的声音

 

听到知妍的名字让候机室里的炫廷愣了一下然后马上转头看向门外，看到一个瘦小的身影就这么跑掉

 

（该不会是知妍吧？可是知妍今天怎么来了？）

 

 

【炫廷啊，知妍今天特地来给你探班可是不小心把电话留在车了，如果你看到知妍帮我转告她我在楼下等她啊】经纪人说道

 

 

 

Sunmi见炫廷愣住的样子，大概也猜到是怎么回事

 

##  15

**【现实向】雪苞CP**

**
**

**完结篇！希望大家喜欢！**

**
**

**————**

**
**

 

 

 

【你还愣住干嘛？还不去追？】

 

炫廷听了Sunmi的话后才突然回过神来，匆匆忙忙的追了出去

 

【可不要像我失去了才懂得珍惜】Sunmi看着自己手腕上的手链有点感触的说

 

【到底跑....去哪了....】炫廷弯下身子边喘气边说着

 

炫廷几乎找了整栋楼都不见金知妍，打给经纪人也说不见知妍下来

 

（知妍还在电视台里，可是到底在哪）

 

【这是你之前留在顶楼的水罐啊！】

 

【啊！麻烦你了！】

 

突然两位工作人员的对话传到炫廷耳边

 

（对！还有顶楼！）

 

炫廷匆匆忙忙的跑到来顶楼，不断气喘吁吁的四处张望，终于找到了熟悉的影子

 

【知妍.....】炫廷慢慢走向那个瘦小的背影

 

知妍没有回应

 

【知妍啊.....】

 

还是没有回应

 

【知妍.....】炫廷捉住了知妍的手腕

 

下一秒却被知妍用力给甩开

 

【知妍！听我说好吗？！】炫廷突然有点烦躁

 

【你还想说什么？刚刚在候机室已经说够了不是吗？！】知妍也不耐烦的回答了炫廷的问题

 

看到知妍突然那么激动，炫廷的心揪了一下，放轻了自己的语气

 

【不是这样的知妍.....】

 

【你迟钝你笨你木纳我都算了，因为我告诉自己我就是喜欢欧尼你....可是现在你是当着别人面否认了我们的关系！为什么呢？】

 

【......】

 

【是欧尼....自己说愿意尝试的....】眼泪又开始在知妍的眼眶不停的颤抖

 

【其实欧尼自己根本就无法接受我们的关系所以才会那么坚持的否认对吧？】

 

【知妍.....】

 

【其实欧尼也没说过喜欢我这三个字，我怎么把这个给忘了呢？】知妍低着头突然苦笑起来

 

（是我自以为欧尼如果愿意尝试，终有一天会喜欢上我）

 

【....呵....金知妍...你哪来的自信】知妍自言自语的说

 

【欧尼......你做回你自己吧，这次我不想再继续了，我不想再喜欢金炫廷了】知妍抹走泪水，坚定地说出这句可以让她万箭穿心的话

 

突然炫廷一双手把知妍搂进了怀里，紧紧地抱着，仿佛怕知妍会从她怀里挣脱

 

【不....知妍】

 

【不要走....】

 

【对不起....知妍】

 

知妍可以感觉到抱着她的金炫廷身体不断的抽蓄，看来金炫廷也跟她一样，哭了

 

（金炫廷，你到底哭什么...明明此刻最痛的人是我...）

 

知妍想说出现在心里的话，但是也因为自己的眼泪一直不争气的涌出，让她无法把这句话说出声

 

【知妍，我太慌了，我怕被外人知道我们的关系不是因为我不能接受这个关系，而是因为我怕被人知道后而受到的不认同，这样会连累到知妍的事业的...】

 

听到这里，知妍似乎能理解可能姐姐真的不是有意的，毕竟她们俩的关系如果哪天被泄漏出来的确不会被世人认同，原因她们都是艺人，更糟的是，她们都是女生

 

想到这里，知妍突然觉得炫廷在这方面想得比她周到，炫廷虽然笨但思想却比她想得更成熟些

 

虽然理智上知妍知道自己无法再继续责怪金炫廷，但是情感上，知妍依然很介意自己的姐姐始终没说出”我喜欢你”这四个字

 

知妍知道炫廷可能还没准备好，可能太迟钝不会表达，但是知妍毕竟还是个平凡的女生，她也会没安全感，也会担心在一段感情上只有她一厢情愿。她害怕的同时也不想自己连唯一保护自己的自尊的机会都给剥夺掉。

 

【我知道...那不如我们不要继续了】知妍试着冷静的说出就连她自己也会后悔的话

 

【我不要...】炫廷的话让知妍听懵了

 

（不要继续，还是，不要一起了？）

 

反正随便一句也足以让知妍死心了

 

【我不要知妍不喜欢我....】

 

【因为.....我已经喜欢上知妍了】

 

“喜欢”这个词以前在小炫咚嘴里说出来是多么的廉价，可是如今在金炫廷嘴里说出来又好像变得有点太奢侈？感觉好不真实，知妍甚至怀疑自己是不是听错了

 

知妍轻轻地推开炫廷，此刻的知妍因为眼眶的泪水，变得有点看不清金炫廷的表情，金炫廷此刻的心情是认真的吗？

 

【你说什么？】知妍哽咽的问

 

【....我说我喜欢知妍...我喜欢你】炫廷有点结巴的说

 

知妍无法相信自己的耳朵，是坏掉了吗？

 

【你认真吗？不要开玩笑了，我再也受不起欧尼的不确定】

 

【我认真的，我真的喜欢知妍，是我太迟钝了，以为自己只是单纯在乎知妍把知妍当作亲妹妹一样的感情，但是当你刚刚说你不想再喜欢我了，我的心瞬间像是被人挖空了一样，原来我最不能接受的是知妍不再喜欢我了，对不起知妍......我知道迟了.....但是我真的很喜欢知妍】

 

【欧尼......】

 

【我知道我不大会说话经常把知妍弄得不开心，再给我一次机会好吗？我愿意改.....求你了.....知妍】炫廷开始抽蓄，带着哭腔的对知妍恳求

 

此刻的金炫廷好脆弱，让知妍看了忍不住心揪了一下

 

【这次.....我看我需要换欧尼来帮我了】

 

炫廷疑惑的抬头看着知妍，看到知妍脸上带着泪痕的对她微笑

 

【帮我更加喜欢金炫廷】

 

炫廷笑了，慢慢走上前，捧起知妍的脸颊，亲了上去

 

\--

 

金炫廷

 

只要你有喜欢

 

我就不会停止对你的喜欢

 

因为我早已无法自拔了

 

\--

 

金知妍

 

谢谢你愿意接受我这个笨蛋



我喜欢你



这次我不会再放手了

 

\--

 

 

 

一年后

 

今天难得公司让宇宙少女放一天的假期，周延又吵着去主题乐园玩

 

 

出门前

 

【呀！金炫廷！好了没！】知妍不耐烦的抱怨

 

【啊！来了！】炫廷急急忙忙的从房间跑出来

 

【干嘛那么慢！】知妍看炫廷笨手笨脚的样子，觉得好笑但就是忍不住吐槽下金炫廷

 

【因为....我在找这个....】炫廷看知妍生气的样子让她有点慌

 

知妍看炫廷手里拿着围巾

 

【拿着干嘛？你自己脖子不是已经穿着一条了？】

 

【这个给知妍的，今天的晚上可能会降温，会很冷，不想知妍感冒】炫廷边说边为知妍戴上

 

这个贴心的举动让知妍觉得很窝心，虽然金炫廷还是一如既往的迟钝木纳，说话有时还结巴甚至说得不清楚的样子，但是唯独一点只要是有关金知妍的事，金炫廷都特别上心

 

【走吧！】知妍微笑地说

 

【嗯！】炫廷看知妍不生气了，也跟着点点头笑了

 

晚上，成员们都各自逛逛，留下知妍和炫廷俩人坐在一旁的长凳上

 

这一幕让知妍不禁想起一年前炫廷失忆时的样子，当时俩人也一样坐在同一张长凳上

 

知妍突然笑出声，让炫廷有点疑惑的看着知妍

 

【怎么突然笑了？】

 

【不懂你还记得一年前我们也来过这里吗？坐在一样的长凳上】知妍微笑地说

 

【是吗？是这张长凳吗？】炫廷有点想不起的样子

 

正当知妍又要举手故作要打炫廷的时候，突然天空降下一丝丝的雪花，轻轻得在空中飞舞

 

【是初雪...】知妍抬头看

 

炫廷也随着知妍的声音抬头一望

 

【好漂亮】炫廷笑了

 

【嗯】知妍也笑了

 

【对了，一年前的小炫咚说初雪的时候要许愿哦】知妍一副逗趣的语气

 

【啊？是吗？小炫咚许了什么愿啊？】炫廷一副不知情的样子，把知妍弄得有点无奈

 

【不知道！】知妍突然生气的说

 

炫廷笑了，然后牵起知妍的小手掌，十指交扣

 

【今年金炫廷的愿望也跟小炫咚一样...】



【跟知妍永远在一起】炫廷温柔的看着知妍，微笑的说

 

【嗯......】知妍脸红了

 

在初冬刚来到的时候，雪花就及时地报告了冬天的来临，雪轻盈地从天空飘落，漫天飞舞，把此刻的游乐园装点成了童话般的冰雪世界

 

而金炫廷和金知妍就是彼此童话世界的主人公

 

 



（完）

 

 

 

 ————

 

谢谢各位对本作的支持和喜欢！之后如果再有灵感会再发新的雪苞文或是番外篇，谢谢大家！我爱你们！

 

 

 

 

 

 

 