# 【雪苞】Falling

https://www.asianfanfics.com/story/view/1536991/3/falling
01

「知妍吶⋯」
「金炫廷！妳走、妳走好不好？算我求妳了⋯」

金炫廷拍著門板的行為被裡頭歇斯底里的哭喊震懾住手，屋內飄散著濃郁的橙酒味，不斷刺激著alpha頸後的腺體，大抵是受到情緒影響，金炫廷總覺得橙酒味混雜著前所未有的苦澀。

她嘗試釋放一些信息素安撫對方的情緒，不料卻惹來那人更激烈的反抗，「金炫廷！帶著妳的信息素走！我拜託妳走、妳走啊！」

「好、好，知妍妳冷靜⋯」
「等昭貞一來我就走，妳先冷靜好不好？」

金炫廷無力的靠在門上，失了力的向下滑坐在地，身在裡面的人又何嘗不是呢。

她們彼此背靠著門無聲的哭泣，明明是相愛的兩人，心卻像迷路的丟失在這段婚姻裡，那瞬間她們的距離離得好遠，遠到隔著那扇門卻像隔了一個時空，她們飄浮在浩瀚的宇宙，怎麼也勾不著彼此的手。

 

秋昭貞帶著孫周延趕到時金炫廷的周圍佈滿了抑制劑的針筒，她嚇得過去扶起近乎失去意識的金炫廷，在抑制劑失效前讓孫周延將她帶離這個危險地，自己處理另一個同樣失控的人。

把發情的omega和身心健康的alpha關在同個空間裡太危險了，如果連帶引發alpha的易感期⋯⋯秋昭貞晃了晃頭不敢再想下去。空氣中的橙酒味還是濃烈，她暗自鬆了口氣，還好自己是不受信息素影響的beta。

「知妍，是我。」

對比另外一人的信息素已經消散不少，像是確定那人不在這個空間裡，金知妍才緩緩的轉開門把，脫了力的倒進了秋昭貞的懷裡放聲哭泣。

秋昭貞任由金知妍把鼻涕跟眼淚蹭在自己的衣領上，一手輕拍著她的背安撫她的情緒，不是沒看到手背上被針頭紮過的痕跡，說來好笑，有哪對妻妻像她們這樣一個靠抑制劑渡過發情期，一個靠抑制劑控制易感期的嗎？

她不禁想起三年前第一次接到金炫廷電話的那天，那時場面也像這樣失控，不同的是她已經成為能夠冷靜處理控制場面的人了。

原來已經三年了嗎？自己居然插足這對妻妻的婚姻事三年了。

相識十年來她們的beta好友好像只有自己一個，叫alpha來處理是不可能，omega更不用說會引發什麼無法收拾的下場。秋昭貞無奈的嘆了口氣，確認懷裡的人已經平復情緒，終於忍不住問了出口：「妳們還要維持這樣的關係多久？」

「我不知道。」金知妍脫離她的懷抱，無措的搖了搖頭。秋昭貞看著她這副模樣氣不打一處來又捨不得下重話，兩邊都是自己的好友，只好婉轉的說：「總不可能每次發情期都把自己關起來，對妳跟炫廷姐姐都不是件好事。」

「平時也不交流吧，還分房睡了？」
「她都跟妳說——」
「我不管什麼時間去敲她的辦公室都有人回應，妳說呢？」

言下之意，鬧到有個人幾乎都睡在辦公室了，不用明說答案也都擺在眼前。

「日子沒辦法過的話，不如離的好。」
「可是昭貞吶，我們⋯⋯」
「金知妍，都三年了，也該放下了吧？」

這是秋昭貞第一次喊她的全名，其實她說這些話不無道理。

她們三個相識到現在十年，這兩人在一起的時間就佔了八年，她成為兩人的愛情陪跑，在婚禮上坐在主桌跟著眾人一同見證了愛情的結果。

現在卻要她看著相愛的兩人過著名存實亡的婚姻生活，在她看來是金知妍親手拿著匕首斬斷這條紅線，築起高牆將金炫廷拒之門外，多少替不在場的人抱點不平。

有些事如果能說放下就放下，那她們也不會走到這步，金知妍雙眼無神的看著她，顫抖著唇卻發不出一個音節。

02

她們也曾是令人稱羨的神仙眷侶。

沒有曲折坎坷、沒有戲劇般相愛的過程，不是信息素作祟，愛情的萌芽在金炫廷笨拙的告白下逐日壯大成了堅定的樹根，陪伴了彼此走過一年又一年的四季，結束學生時代的愛情家家酒，金炫廷在步入社會領到第一份年終時就急著把金知妍娶回家。

她們為彼此挑選婚紗，那天金知妍盤起一半的頭髮，幾根髮絲在耳邊飄飄揚，一下一下的撓在金炫廷的心上。

展廳的大門敞開，金知妍挽著父親的手一步一步走到台前，在神父的面前許下誓約，她們在雙方的父母的交付下成了彼此人生裡最美的女主角。

婚後比婚前要更熱戀，年輕妻妻的體力像是永遠沒有盡頭，金炫廷做事總是慢慢的，興許是她的性格使然，動作總是輕巧而溫柔。就連第一次易感期她也能抑制住alpha交配的本能，耐著性子哄著金知妍放鬆，最後是omega推搡著alpha挺動的腰肢，軟著聲線求她快一點她才肯加快速度滿足被情潮沖昏頭的omega。

所以當金知妍看過自家alpha跟姐姐的孩子相處間流出柔情似水的目光時，她便主動伏在金炫廷的耳邊用其極魅惑的語氣說我想和妳有個孩子。

Alpha的大腦還沒反應過來，短短幾個字化作細碎的雜音在耳邊嗡嗡作響，結結巴巴的看向趴在自己身上的omega，妳說什麼？

我說，我想和妳有個孩子。

當天晚上金知妍親手釋放alpha的野性，兩人沒日沒夜的戰到天明。

備孕的過程很順利，沒多久試劑上的兩條線水到渠成，金知妍永遠忘不了檢測的那天，向來穩重的金炫廷居然開心的像根彈簧在一旁彈來彈去，沉浸在要做媽媽的喜悅裡。

在青澀懵懂的年紀相遇，在到適婚年齡之前提前嫁給了愛情，一切都順利的不可思議，順利到她以為幸運撿到上帝寫好的教科書，用來教導世人愛情的真理。

她們逛著街迫不及待幫新成員準備生活用品，「現在準備這些會不會太早了？」金知妍摸著還平坦的小腹，對於裡頭承載著新生命還沒有實感。
「那早晚都該準備的。」金炫廷拿出卡刷了台兒童座椅，說著以後可以經常帶寶寶出門走走的話，心滿意足的牽著金知妍離開育嬰用品店。

03

好似日子過得太平淡，平淡到她們一時忘了一帆風順的人生不是凡人該領的劇本。

那天金知妍帶著捱夜幾週、趕在截稿日前整理好的策略單踏入會議室，還未等到她逐一分析，雙眼一黑便倒在台前，留下漫天飛舞的影印紙及同事慌亂的聲響。

是卸下壓力的關係嗎？總覺得很久沒睡得如此安穩，手邊傳來的溫度讓她捨不得放手。

隱約中聽見外頭的談話聲，說著不太樂觀的話，她皺著眉頭想睜開眼看是誰在孕婦面前觸霉頭，反覆幾次才成功打開沉重的眼皮，刺鼻的藥水味提醒著她所在的位置。

「知妍！」金炫廷從金知妍昏迷就沒日沒夜的守在一旁，深怕錯過她醒來的時機。

「寶寶呢？」

還沒來得及說些什麼，金知妍像是要驗證方才談話聲的來源，見金炫廷低頭不語，她慌的搖著金炫廷的肩頭再次問道：「我說寶寶呢？！」

只要情緒一激動就收不住信息素，病房內頓時充滿具攻擊性的橙酒味，眼前的Omega這麼多年來都沒變過。金炫廷釋放一些信息素安撫眼前的人，見她終於冷靜才緩緩開口

「寶寶⋯⋯沒有了。」


04

「昭貞吶，我沒辦法放下。」金知妍才開口，發現聲音嘶啞的可怕，她吞嚥著口中些少的唾液接著說道：「只要姐姐還喜歡孩子的一天，我⋯我就沒辦法原諒堅持要上班的自己。」

當年還是社會新鮮人的她懷著滿腔熱血奮不顧身的投入工作的懷抱，但她卻忽略了還懷有身孕的現實，讓她和金炫廷愛的結晶葬送在自己的手裡，如果自顧自的放下了，誰還來對不起那條無辜的小生命？

「難道這樣用婚姻綁著卻又遠離她，對她就公平嗎？」
「妳只是在自我安慰而已。」

金炫廷幾年來注射過量的抑制劑虛弱的朝自己說不要怪知妍的畫面浮在眼前，秋昭貞把積怨已久的不滿一股腦的傾洩而出，第一次萌生了拆散兩人的念想。

「alpha的易感期本就不多，注射過量的抑制劑會發生什麼妳也清楚⋯」
「如果看她痛苦是妳希望的，那就這樣吧。」

秋昭貞嘆著今天的不知道第幾口氣，有時候她總覺得明明相識了十年，怎麼她還是搞不懂這兩人的想法？一個願打一個願挨，互相折磨的戲碼遠遠沒有盡頭。

待秋昭貞走後金知妍呆坐在沙發上，她望著牆上的鐘，指針晃過一個又一個的鐘點，還處在發情期的她腦袋昏昏的，在不知不覺中睡了過去。

不知道睡了多久，金知妍被屋內的動靜鬧醒，她順著聲音的來源看去，只看見一隻大金毛在更衣間東翻西找，「周延？」

「嗨⋯姐姐妳醒啦。」明明是拜另一位屋主所求她才進來的，現在卻感到莫名的心虛是怎麼回事？「我來幫shaki拿衣服，知妍姐姐的衣服也在這裡嗎？我想⋯我需要帶幾件過去。」

「嗯，在下排的櫃子裡。」孫周延挑了幾件衛衣放進行李箱，準備闔上時突然想到什麼，她再次抬頭對上金知妍

「那個⋯shaki的襪子在哪？」

05

再次見到金炫廷是在三天後的清晨。

那人從書房裡拿著一疊厚重的文件，一聲不吭的往大門走去，留給她一個消瘦的背影，沒有好好吃飯嗎？金知妍有許多想問出口的話，話到嘴邊又吞了回去。

發情期前後兩人總有些尷尬，這些年來她們形成一種默契，誰也不會多過問。那天留下的雜亂也被收拾一番，餐桌上還留下剛熱好的玫瑰炒年糕，烘衣機無聲作響，空氣中彌留著一點花香，一股與金炫廷的龍舌蘭混雜略顯突兀的味道。

那一刻金知妍突然懂了秋昭貞，難怪向來勸合不勸分的好友會提議自己結束這段關係，她做了許多假設，每一項的因果卻都指向自己。不是不愛了才躲著她，相反地就是太愛了才越發覺得對不起她。


真的要結束了嗎？金知妍忐忑看著那張單薄的協議書，握著筆桿的指節因施力過度而發白，過往的甜蜜似乎要化為泡影。

是啊，她的alpha一直都是優秀的存在。發生了這麼多事，如今的她不再像之前能夠挺起胸膛自信的說自己也很優秀了。跟自己在一起才是委屈她了吧？她已經不是當年那個完美的女人了，想到這裡金知妍多了些簽字的勇氣，流暢的筆順在紙上落下一撇一畫，親手幫這段婚姻寫上句點。


06

易感期的危機在孫周延的幫助下順利度過了。

金炫廷撐著頭，大腦像是被灌了鉛一樣沉重，藥效消退的一次比一次還要慢，即便是alpha也承受不住每次過量的藥劑。

看了散落一地熟悉的衣物，她一件一件拾起丟進一旁的洗衣籃。不知道從什麼時候她們開始習慣這樣的生活，平時冷臉的妻子在發情期時更是將自己拒之門外，她嘆了口氣，沒來得及思考接踵而來的工作訊息再次將她的思緒淹沒。

「不多休息一會嗎？身體都還沒好。」聽見玄關的動靜，孫周延從廚房探出頭問道。

「嗯，工作上有點事需要回去處理。」
「吃個飯再走？粥快煮好了。」

拗不過孫周延的熱情，金炫廷還是留下吃了一碗熱乎的牛肉粥才走，把人送到玄關，孫周延又像是看子女外出的父母叨叨念念一番，順手拿起門後的外套把人包的嚴實才把她送出門。

「衣服我晚點——」
「我會幫妳洗好的不用擔心，快去上班吧。」
「那——」
「知道知道，昭貞姐姐回來會幫妳跟她道謝的。」
「還有——」
「親愛的shaki，再不出門妳要趕不及回家拿資料了。」

不得不說孫周延是個很靠譜的存在，這幾年如果不是她跟秋昭貞，她真的不知道該怎麼辦才好。回到車上她聞到一股陌生的香氣，左翻右找發現罪魁禍首就在自己的身上，她褪下外套順手掛在副駕，世界上再也找不到像知妍一樣好聞的信息素了。

金炫廷不只一次在腦海裡演練見到妻子要用什麼當開場，最後思考無果乾脆什麼也不說，那人也厭煩了吧，否則不會每次都趕自己走。

所以當她結束手上的案子，提上行李回到家中，看著桌面上已經簽了一個名字的離婚協議書時已經能夠坦然的面對了，對於這天的到來好像比想像中的還要冷靜，是因為把每天都預設成婚姻終點的關係吧。

怎麼可能不難過呢，偌大的房子裡只有時鐘的滴答聲陪著自己，每一下都像是在為她們的婚姻倒計時，屬於那人的味道已經消散不少。

這一次真的要失去知妍了嗎？

07

秋昭貞再次接到來自這對妻妻的電話趕到她們家的時候，現場依舊一片狼藉，她說不上奇怪的點只能肯定跟以往的狀況不盡相同。

她熟練的走到那扇門前，「知妍，是我。」

意料之外的沒有動靜，嘗試轉動門把才發現這次難得沒有上鎖，她推開門卻被眼前的畫面嚇得一時間不知道該如何反應。

那人只是靜靜的坐在那，像尊易碎的洋娃娃，眼眶泛著水光，眼淚稍無聲息的滑落，秋昭貞從沒見過如此失魂的金炫廷，她箭步衝上前抱住那人搖搖欲墜的身子，彷彿下一秒就會轟然倒塌。

金炫廷靠在她的肩上，嘴裡不斷重複著什麼，秋昭貞順著她的背，在那人暈過去前聽見破碎而清晰呢喃

「結束了、真的結束了。」

 

花了很大的力氣才把人弄回臥室，喊來了孫周延，這種時候或許只有alpha才會懂如何處理棘手的狀況。

alpha的易感期不像omega固定，成年alpha一年裡至多兩次易感期，當金炫廷出現第三次比以往都還要激烈的症狀時，就連平時負責照顧她的孫周延都露出了不知所措的神情。

「嗚⋯知妍、知妍⋯」

陷入易感期的alpha捲曲在床上嗚嗚咽咽，濃厚的烈酒氣味瀰漫在空氣中，身邊堆滿同居人的衣物殘存的信息素起不了撫慰的效用，秋昭貞從藥箱裡翻出那管訂製的抑制劑，看著那人白皙手臂上細小的注射痕跡她突然停下手裡的動作。

這些年來金炫廷對藥物依賴的反應越發強烈，長期過量的抑制劑流入體內讓alpha的身體在擊潰的邊緣遊走，這次易感期紊亂更是證實了alpha的身體達到極限。

一旦注射了，除了日後易感期的作用會更難熬，無法再隨心所欲的控制信息素，最為嚴重的還是alpha身體機能下降，生育能力近乎為零。不過對她來說有沒有生育能力好像也沒什麼區別了，否則她也不會接著幾年都靠抑制劑度過。

「姐姐妳快點！我、啊——」孫周延壓制金炫廷的手被咬出一道清晰可見的齒痕，猩紅色的血液順著小孔爭先恐後的外溢。

向來溫吞的alpha掙開溫柔的桎梏陷入脫離掌控的狂躁期。

08

最後秋昭貞還是沒能下得了手。

她抱著一點希望撥通了那個熟悉的號碼，懇求的語氣說著讓那人無論如何都得回來一趟，她做不到看著好友在未來的日子裡都要被alpha的野性綁住，過著痛不欲生的生活。

孫周延被咬急了，她撩開那人頸後的髮絲，對準突起的腺體奮力的咬了一口，像是在報復，連帶注入了自己的信息素。alpha對alpha無法進行標記，但這個行為卻成功讓鬧騰的alpha消停，原理大概和小貓被提著後頸一樣吧，身為beta的秋昭貞忍不住想。


金知妍火急火燎的趕回家時被滿屋的龍舌蘭味醺的腿軟，omega被永久標記後臣服alpha的天性使然，揮別來幫忙的兩人，金知妍才放出信息素安撫失控的人。猶如餓虎撲食，她順著那人的背雙雙倒在絨毛地毯上，alpha蹭著她頸後的腺體，尋找令自己安心的氣味來源。

看著金炫廷近乎崩潰的哭喊著自己的名字，金知妍心碎了一地，第一次看那人哭得這麼慘烈，原來世界崩塌是這樣的感覺嗎？

她好像明白金炫廷的感受了，不過當時的她應該比自己難受好幾倍才對。

她沒想過事情會變得那麼嚴重。記憶中的金炫廷總是沉著冷靜，就算是易感期也不曾有過如此失控的行為。

疏遠是因為愧疚，可金炫廷又有什麼錯？明明那人一點責怪自己的意思都沒有，為什麼要胡攪蠻纏呢，可這樣的行為又像是她的性格會做的事，alpha張嘴咬破omega頸後的腺體，空氣中瞬間布滿了兩人交融纏綿的信息素，她難得沒有抵抗，任由那人肆意的在後頸留下一道道猙獰的咬痕。

理智在信息素的安撫下逐漸回籠，金炫廷看著眼前模糊的身影，一時間分不清現實，喉嚨又乾又痛，她還是扯著嗓子委屈的對那人說妳抱抱我好不好。

金知妍用力的抱緊懷裡的人，生怕一鬆手就會消失，好像很久沒有仔細看過對方了，想說的話很多，金炫廷組織了好一陣的語言，最後只說了句祝妳幸福。

09

金炫廷的眼淚止住了，可金知妍卻哭得停不下來。

最看不得那人哭了，從結婚的那刻她就默默發誓要守護那人的笑容，好像被自己搞砸了。她以為金知妍還在氣她，鬆開了緊抱著的手，把兩人拉開了距離，磕磕巴巴地說如果妳討厭的話我搬出去，我不會再出現了，不要哭了好不好？

金知妍憤憤的咬了一口那人的肩頭，用其極可憐的語氣小聲埋怨，沒有了，沒有妳我不會幸福的。

是夢吧？知妍沒有抗拒自己的觸碰。

那就繼續睡吧，在夢裡放縱一點也可以的吧？金炫廷笨拙的吻去那人溢出的淚水，順著面頰一路向下，最後停在那對顫抖的薄唇上。

知妍，別怕。哪怕是在夢裡，金炫廷也是溫柔的，在情慾驅使下omega分泌了足夠接納alpha 的液體，可她還是耐心的做足前戲，握著炙熱的腺體挺入時，金知妍還是哭出了聲，只是這次流下的是歡愉的淚水。

10

金知妍做了一個很長的夢。

夢裡的她穿著碎花裙在鄉村漫步，眼前飛過一隻淡藍色的蝴蝶，輕飄飄地停在豔紅的花朵上，金知妍被新奇的紋路吸引，才剛湊上前那隻蝴蝶便再次啟程，她好奇的跟了上去，他們經過一片深紅色的花田，跟那隻淡藍色的蝴蝶形成鮮明的對比。

一陣涼風呼嘯而過吹起幾片花瓣，飄揚在她的周圍，她順手接起一片小心翼翼的護在手心裡，最後它們停在花田的尾端，淡藍色的蝴蝶在空中轉了兩圈像是在跟她道別，她抬起手揮了揮，她懂了這次的離別，倏然周圍飛來成群的淡黃色的蝴蝶包圍著牠，牠們一同飛向空中尋找下一片花園。

夢醒了。

金知妍卻有種如釋負重的感覺，她看著躺在身旁的人，伸手貼近她的額頭，溫度降了不少，看著那人放在自己腰間的手，心裡甜滋滋的。

難得起的比那人早，金知妍百般聊賴的玩她的睫毛，好像又回到幾年前剛同居的模樣，她蹭了蹭金炫廷的頸窩，在那人白皙的鎖骨上留下淺紅色的咬痕。

金炫廷被懷裡的動靜鬧醒，才低下頭便對上她的，那人彎起好看的眉眼

「姐姐早安。」

 


—END

 

 

 

@又又