# 【雪苞】短发

https://www.asianfanfics.com/story/view/1537170/n-a

[这次的剧本需要剪短发喔⋯⋯]
[知妍xi可以吗？ ］

可以吗？ 金知妍呆坐在梳妆台前，从发根一路顺到发尾，对着留了几年才有的长度发愣。 这不是她第一次为了拍戏落发，早在几年前就为了剧里的角色换过发型，

「如果要出演这个角色是要剪短发的，苞娜你可以吗？」
「只要指示我都会照做的。」

当时的自己为了得来不易的机会，想也没想的把人生第一次短发献给了角色，即使不断安慰自己头发可以再长、机会错过就没有了，还是会在摸到空空的后颈时忍不住落泪。

女孩子总把头发视为第二生命般重要，在成员们不断鼓励、变着花样夸自己好看才终于接受新发型，也一直到头发长回及肩的长度才能笑着在节目上分享这个故事。

手机传来的提示音将金知妍飘远的思绪拉回，[嗯，剪吧]她看着通知栏上简短却让人安心的讯息，打开和导演的对话框，决绝的敲下几个文字后发送，

[导演，成秀智可以的]

/

看着设计师手起刀落，金知妍的情绪平静的过分，是过了演艺圈新人阶段的缘故吗？ 一直到走出美容院都还没有剪短发的实感。

果然只要有过一次就能比想象中适应的还要好。 六月的午后阳光总是热情，平时被长发遮盖住的后背透气了不少，甚至能感受到微风拂过的凉爽，这一刻金知妍还感叹起短发的好。

提前跟亲友们预告过了，似乎所有人都不太惊讶，也从成员们那里得到了很好的评价，回到家看着镜子里全新的自己，难得好心情的拍了几张留作纪念。

只是像这样愉快的情绪并没有持续太久，准备迎来第一话的拍摄，为了能够更加投入角色这几天总是读本到夜深的知妍，躺在床上翻来覆去，略短的发尾挠着脖颈间的肌肤让人多了一丝烦躁，「啊西⋯⋯」

打算上个厕所再重新入睡，洗手时下意识的拨了头发才意识到自己已经剪短了，突然跟几年前的场景重合在一起，是一瞬间的事，看着镜子里的短发不自信了起来，脸是不是要毁了？ 是不是其实短发并没有那么合适？

人到了深夜想法总会变得很多，知道姐姐在睡觉也忍不住发了讯息过去，却在意外的时间点收到了回复

[很适合]
[莫？ 姐姐还没睡吗？ ]
[嗯，杨玛丽抢被子所以失眠了呢^^*]
[kkk]

[以前不是也有过吗？ ]
[不要想太多，短发很适合你]

[知道了]
[姐姐睡吧]
[下次也帮杨玛丽买条被子吧]

情绪低落的夜晚好像被姐姐无厘头的回复安抚好了，既然金炫廷说适合那就适合，再次带着好心情入睡了。

是被手机的推播通知叫醒的，没有拍摄的日程金知妍会睡到下午，这是两个月的休假养成的习惯。 迷迷糊糊的点开通知栏，是姐姐没有配字的发文，还没反应过来就被玄关的动静吸引。

连拖鞋都没来得及踩上近乎用跑的到门边，金炫廷刚推开门看着金知妍头发翘得乱七八糟，一副刚睡醒的样子不禁失笑，「姐姐怎么⋯」

「帮杨玛丽买被子就顺路过来了。」
「不是⋯那个、你、你的、头发⋯？」 金炫廷从鞋柜里重新拿了拖鞋替那人穿上，牵着大脑还没开机的人进房一边说道：「怎麽样？ 短发适合我吗？」

「适合⋯但是⋯」
「适合就好了，还担心知妍觉得不好看呢。」

金炫廷摆弄着发尾，刚做完的头发，还有明显的药水味，金知妍咬着下唇，久违的扑到那人的怀里，埋首在熟悉的颈项一语不发。

「知妍吶」
「知道短发的好处吗？」 金炫廷突然发起的对话邀请终于让金知妍抬起头。

「洗头方便？」
「还有呢？」
「凉快？」
「嗯，还有⋯⋯」
「还有什——」金炫廷抚上金知妍没有遮蔽的后颈，侧过脸将唇瓣贴上她的，

「还有，接吻的时候不会扯到头发。」

 


—完