# 【雪苞】私生的告白

https://www.asianfanfics.com/story/view/1537170/n-a

论坛体/都是假的

 

/

引文问题：

Q.是什么让你放下对偶像私生活的执念？
（注意：是极端粉丝才能回答的问题）


楼主
谢邀。 没想过有一天我能在这里跟其他粉丝们分享自己的追星历程，其实很犹豫，像我这样的粉丝只会被当作疯子吧？ 不过这样的经历也不是每个人都有，况且只是爱的方式不同而已，希望看到这篇文章的人能理性评论。

先简单的介绍自己，我是饭龄七年的二十代生，期间追过很多团体，都只停留在屏幕粉的程度，接触到这个生态是在追现在这团才发生的事⋯⋯怎么说呢，喜欢上现在这团时他们已经出道四、五年了，不是什么新团体，在我补完网络上所纪录着他们出道轨迹的物料后，因为当时对他们还是热恋期嘛⋯⋯总觉得错过太多了，当时就觉得未来要更用力的爱他们才行。

这样的心态在一次FM上认识了一个姐姐，说着可以带我追行程的话，留下联系方式就走了。 本来是半信半疑的⋯⋯有这么好的事吗？ 会不会是诈骗呢？ 但如果是真的是不是可以离他们更近一点呢⋯⋯这样想着还是去联系了。

（+

1L
疯了吧？ 私生才是最不理性的那个

2升
??????

3L
啊西巴简直奇文共赏kk

4L
楼主对于当私生很骄傲呢⋯想到这样的人不只一个就心疼偶像们

⋯

14L
爱不是你合理化私生行为的理由

⋯

20L
打扰偶像私生活的人都，偶像也是人啊

楼主
大家的反应是我预想到的，不过既然选择回答还是希望大家能把重点放在问题上，暂且先不做回复。

续前文，做梦般的开始追行程了，我的生活几乎被偶像占据，像是为了追星才活着的人。 在没有公开行程的日子修修图剪剪片，看着上班路的他们都感到幸福，这样的日子被终止在一个平凡的午后，那位姐姐来了讯息⋯说是拿到了私人行程问我有没有兴趣一起去⋯⋯当下有点......怎么说，像我这样的追星小白能够跟上演唱会签售会外的行程已经很不错了不是吗？ 好像该知足的，虽然挣扎过，但毕竟是一次能接近他们的机会，有点被迷惑了心智⋯⋯

就这样，我加入了一个群组。 那个群组让我认知到了原来偶像们的隐私在金钱面前都不值得一谈，甚至出现了几张熟面孔，这时我才意识到原来不是所有的资源都是靠人脉。

（+

22L
他们就像老鼠会一样会一直增加⋯头皮发麻了

23L
够了吧 怎么把自己说的像受害者呢

24L
原来曾经也有点良心啊？ 真讽刺kk

⋯

33L
有听过专门卖行程的 但是这种公司不处理吗？

34L
楼上太天真了，这种事都是公司内部的人干的啊，处理了就没钱赚了

⋯

45L
光是看到这里就不太舒服了⋯

楼主
不舒服的话请自行回避，我只是讲述我的经历而已（之后的内容可能会引起更大的不适）

这种事就像出轨一样？ 只有0跟无数次。 尝过了甜头就不满足屏幕前后的距离了，在这样的资源里得到住家位置也不是件困难的事，我开始在附近的便利店蹲点，看着他都买了些什么，其实这些都很无趣的不是吗？ 可当时的我却连他当天消费了多少金额都纪录下来，就好像是「我们」一起消费的一样。

这样的日子持续了三个月，他们以小分队的形式回归了，这意味着我必须停下现在做的事，又要开始追行程了。 然后我便发现了有趣的事，我的担在队里有玩的很好的朋友，同时也有连对视都尴尬的「队友」，两家cp粉的态度总是势不两立，我也曾经好奇过他们之间的关系（这个就放到后面再说吧kk）而这次回归我的担居然和那位会尴尬的队友拉满了互动，可以说是太阳从西边起的程度⋯⋯

（+

47L
鸡皮疙瘩⋯蹲点便利店可以报警了吧

48L
疯了⋯⋯

⋯

53L
好恐怖

⋯

67L
一起消费是什么鬼???

⋯

84L
朋友推荐前来朝圣，来看看私生还能疯到什么程度

85L
小分队⋯尴尬⋯我好像能猜到楼主追的团体？

楼主
请知道团体的人不要透露，文中团体不是这篇文的讨论重点，我也想保护他们。

队内有个三人组被称为老友line，刚好也是这次小分队的成员，练习生时期就经常约着出去喝酒，所以经常有一些醉酒的故事可以分享，我的担擅长「遗忘」明明是可以接着说的事，却被一句忘了带过，节目组也真的不再追究，这种时候特别想吐槽节目组来着⋯⋯有人懂吗？ 话要讲不讲的反而让人更好奇⋯⋯

行动派的我在他们常光顾的小贩应征了前台的职位，也许是营业时间的关系，这时间通常除了他们外不太有其他顾客，店里的空间不大，他们三个坐在矮凳子上举杯谈笑，没有了偶像的包袱，就像普通的上班族一样。

（+

87L
是啊 偶像也是人

88L
话总说一半确实挺惹人厌，我男亲就是这种类型的，想到他那个狗样子就烦

89L
有点想哭怎么回事⋯对于我们平常不过的生活 放在偶像身上好像变成一种奢侈 希望他们能笑着喝完每一杯酒就好了

⋯

98L
没有人注意到楼主又回去

99L
当私生了吗？ 到底什么时候才要放过偶像啊

100L
他们没有包袱的聊着天却没发现身旁站了个恐怖私生

101L
啊c⋯楼上的话好毛

⋯

123L
私生谈保护？ 有点搞笑 你们都不保护偶像的隐私了

楼主
我没有去打扰他们，他们谈论的内容除非自己公开，否则我也不会去宣扬，我还是有我的原则在。

前面提到都是老友line一起来光顾，也曾有过那么一次是只有两个人来的，那是我担和他会尴尬的队友。 说是尴尬，其实不过是在镜头前，私下的他们互动很自然⋯而且也相熟十几年了，这就是所谓的人设吗？ 他们像往常一样拿了烧酒跟啤酒，我的担一直是成员们认证的酒垃，只是这几次我观察到的，原来他不是不会喝，只是不爱喝，加上又少了一位能喝的朋友，今天拿的量是平时的一半。

我的担和他的队友都属于安静的类型，掐干⋯为了不那么绕口，之后我的担和他队友会用年上年下来表示。 感觉到那晚的氛围好像比以往低迷了不少，原以为是因为少了气氛组的关系，可当年下带着酒气说着关于组合的发展时，我才发现那股压抑的气氛来自哪里，没记错的话三天后就是打歌舞台了，年下的担忧不全然无道理，我仿佛从他们的眼里看到迷惘，那股恐惧源自于未知的未来，我看着年下把头靠在年上的肩上，明明是难得一见的亲密举动，我却没了嗑cp的想法⋯⋯

（+

125L
虽然是因为私生才知道这些故事 但是不管是谁家都会有音源的压力吧

126L
好心疼⋯⋯

127L
我追的团也是练习了很久才出道的 如果楼主说的是我知道的那团的话 狠狠的共情了

128L
我们家孩子也曾经在回归直播时说过类似的话呢⋯

⋯

134L
后面那些确实让人心疼啦，但是只有我觉得私生谈原则很搞笑吗

135升
+1

136L
就好像私生都一样却还硬要跳出来说「我是清流」的那种感觉

⋯

158L
大家真的，有能力的话就多投票多刷音源吧，不占太多时间的。

159L
马甲 还有能见偶像的时候就去见

160L
真的ᅮ我就是还没见到就因为成绩不好解散的团体粉丝⋯⋯

161L
或许楼上我们追同一团吗⋯⋯

⋯

173L
没想到后面是这种发展

174L
楼主要出来更新了吗？

175L
私生说的话可信度好像满高的。

⋯

191L
楼主呢

192L
被我报警抓了 私生还敢那么猖狂啊凸^-^凸

193L
感觉是我嗑的那对......满好奇后续的 求更新

⋯

205L
真的被抓了吗？

楼主
没有被抓，只是回顾了一下舞台。

我曾经好奇过他们的关系，说实话队内美帝的组合没有人不爱吧？ 出道初期的他们明明爱的那么大方，拥抱牵手，甚至能在直播中自然提及对方的名字说「我们不尴尬呀~」的关系，怎麽会突然变了调？ 某一年开始他们连对视都会尴尬，开始在队内有玩的很好的朋友，就像⋯分手过的情侣⋯⋯我像每个cp粉一样试图从影片里找出一些他们还相爱的证明，可是每一帧都不带点痕迹，就像从来没爱过一样，也像在嘲笑我把童话当成现实。

那天我看着两个不常哭的人在酒精的催化下靠着彼此无声落泪，再次把脆弱的那面展露在熟悉的人面前，他们自然亲近的举动证实了我一直没得到解答的疑惑，可我却怎么也开心不起来⋯⋯

我是看到了他们最真实的样貌，却也在这一刻让我怀疑追星的初衷，追星的本质是让人快乐，如果看到了这样的他们我会难过，那我还要追吗？ 可如果因为舞台上的他们过于美好才喜欢，那么我跟那些只看脸就在新闻下评论的人有什么不同呢？

（+

207L
仿佛看了一篇cp文 心情真复杂

208L
他们是相爱，但是是因为现实所逼才爱，为了撑下去才在一起，一旦分开两边都会倒下的啊⋯⋯

209L
我开始相信我的cp了⋯⋯

210L
我以为我爱着我偶像可以陪他面对很多事，现在看来我能做的只有支持舞台上的他啊

⋯

227L
好像是我cp

228L
已经看到

229L
不是我cp 但我代餐

⋯

243L
撇除掉楼主是私生这件事，内容确实很值得细品⋯⋯

244L
是吗？ 感觉像嗑cp嗑疯的人写出来的东西

245L
网络上的东西信一半就好

246L
假的啦 在大韩民国谈同性爱是想死吧kk

247L
该评论因重伤、歧视已被删除

⋯

264L
该评论因重伤、歧视已被删除

265L
该评论因重伤、歧视已被删除

⋯

289L
该评论因重伤、歧视已被删除

楼主
最后就收个尾吧，不管有没有人信，就如同上面的评论所说的网络上的东西信一半就好，有时候知道太多只会害了自己，也可能我写了长篇大论是在骗你，反正匿名嘛，不用为任何人负责。

这些都是两年前的事了，原来我已经退圈那么久了吗kk听说后来组合参加节目刷了一票好成绩，也听说成员们现在各自都发展的不错，这样我就放心了，我还是喜欢他们的音乐，喜欢他们的一切，只是我怕再回到那种不理智的状态所以离开。

追星嘛，有点距离才美好不是吗？

291L
总算追完了 虽然楼主最后离开了 但想到这样的人不只一个就⋯

292L
为什么有些人就是做不到保持距离呢

293L
如果这一切是真的的话我希望是假的，是假的的话我希望是真的

⋯

314L
现在要去泡泡跟我偶像说我好爱他ᅮ

315L
还好又少了一个私生⋯私生都灭绝吧

316L
让偶像好好过生活就好

⋯

339L
所以楼主追的是哪团啊？ 有提示吗

340L
+1 想知道队内有cp的团体

341L
上面好像有人有猜到？ 是怎麼猜的呀

⋯

368L
提示是四人小分队

369L
男团女团？

⋯

385L
还满明显的啊 有参加节目拿好成绩的团体

386L
该不会是前阵子团体选秀的期中一团???

⋯

399L
我错过了什么

⋯

422L
看到大站转发来了 听起来是我们家孩子

423L
朝圣+1

424L
++

⋯

477L
所以是哪团⋯看到眼睛花了

478L
就是那个

479L
W开头

480L
宇/

该贴文评论功能已关闭


—完

 

@又又