# 【雪苞】樱花香

https://www.asianfanfics.com/story/view/1537170/n-a

01

「以上是今天的电台，我是DJ雪娥，我们下期再见。」

摁下作为结尾的歌曲，挥别今晚搭班的后辈，金炫廷摘下收音设备准备下班，端起桌上的冰美式浅尝一口，是因为这期探讨的主题吗？ 总感觉今天的美式甜甜的。

外头下着绵绵小雨，金炫廷不同以往急着到点打卡，她静静的坐在位置上，平时厌恶雨天的她难得好心情的哼着雨天小曲。

02

初恋是什么呢？

好像在新世代有着不同的理解，是第一个心动的人还是第一个确认关系的人，总有两派人为了定义吵到不可开交。

对金炫廷而言，初恋是情窦初开后小心翼翼的守护，在往后的日子回想起来能使自己会心一笑的人。

03

首尔又下雨了。

金炫廷看着自己一身刚问世不到一小时就被打溵的运动服装，无奈之下跑到最近的店家躲雨。

「欢迎光临，想找什麽书都可以跟我说。」 金炫廷顾着拨弄凌乱的浏海，闻声往柜台看去，却一眼看出了神。

金炫廷出生在首尔，从小夸奖的话对自己不少，自然对「漂亮的孩子身边也是漂亮的孩子」这句话感到深信不疑。 可她总觉得今天彻底被刷新对漂亮的认知，看制服应该是附近的高中生，可是首尔有这么好看的女孩子，怎么她生活了十九年都没见过呢？

意识到自己的眼神太过炽热，金炫廷随手拿了本柜上的书，装作感兴趣的样子。

「喔⋯！ 你也喜欢哈利波特吗？」 女孩惊喜的走过来不等金炫廷回应又接着说道：「好难得遇到同好呢，你想去哪个院？」

什么哪个院？ 金炫廷小声嘟嚷，却也不想断了难得对谈的机会，她捕捉了女孩话里的另一个重点，「喜欢这部的人应该很多才是。」

「我原本也这么觉得，你说首尔这么大的城市怎麽就没人看哈利波特呢？」
「我真的特别特别想联络史莱哲林来着⋯」

女孩谈论到喜欢的东西时圆滚滚的眼睛发着光，对哈利波特的爱毫无保留地流露出来，在原地兴奋的像只小兔子一蹦一蹦的，金炫廷没看过哈利波特，只能点头当作回应。

雨停了。

金炫廷瞟向门外的视线只有一秒，也被女孩精准的捕捉到了，「啊，你是来躲雨的对吧？ 不好意思抓着你聊那么久。」

「不——」不是这样的——金炫廷有些懊恼
「这本就送给你吧，今天谢谢你。」 不等她回应女孩已经熟练的拿起包装纸，沿着书的边缘包了起来。

「谢谢你。」
「不会不会，遇到同好我很开心。」

「下次，一起喝杯咖啡吧？ 我请你。」 鼓起勇气主动约了人，怕太过唐突她还想了个合适的理由，「就当作这个的回礼。」

「好啊。」

女孩的笑颜比街灯还耀眼。

04

天气预报说的没错，从周一开始就没再下过雨，可金炫廷也没再见到过那个女孩。

金炫廷每天踩着点到那间书店报到，见到的却是一位老太太。 大抵是来得次数多了，老太太发现她的目的，那天金炫廷再次穿上那件粉色运动服往书店跑，老太太的声音伴随着门上挂的风铃响起

「你是来找知妍的吧？」 老太太有着一股浓厚的乡村口音，金炫廷一下没反应过来「内？」

「知妍呢已经离职啦，回去上课咯。」 老太太笑得慈祥，边从抽屉里拿出一本书递给她「知妍说要给粉色运动服的谁，是给你的吧？」

金炫廷接过那本书，她认出女孩的包装方式，已经离职了吗？ 她可惜的捏着口袋里的纸条，好像送不出去了，慎重的向老太太道谢后便推开书店的大门。

回到家她拆开新的包装，是不同集数《哈利波特》，她宝贝的把两本厚重的书摆上书架，突然想起老太太的话，知妍，是个很漂亮的名字，得记住才行。

只见过一次的笑颜在每个夜里占据了金炫廷的大脑，开启了漫长的梦游仙境，爱丽丝抓不着兔子，金炫廷抓不住知妍。

05

三月，开学季

金炫廷终于在新生开业典礼上看到朝思暮想的面孔，是太久没见到的缘故吧？ 还是自己真的太过想念，知妍变得更好看了。

主动搭话不是金炫廷的风格，她在教室的窗边徘徊，想不到适合当作开场的句子

「嗨，好久不见？」 不行不行，太普通了。
「还记得我吗？」 万一她说不记得该怎么办？

「嘿！ 没想到真的是你。」 感觉到肩膀被点了两下，熟悉的声音从身后传了过来，金炫廷有些惊喜，下意识脱口而出：「对、对啊、真巧，你怎么在这里？」
「什么啊，这是我们教室啊ᄏᄏ」金知妍被金炫廷无厘头的提问逗笑，金炫廷后知后觉的反应过来，羞赧的一头抵在一旁的柱子上。

「你也是新生吗？ 在哪班上课呀？」
「我在那栋大楼的二楼。」 金炫廷不确定新生对学校的大楼名称了解有多少，还是搭配着动作指了指对面的建筑物。

「嚯，原来是学姊。」 金知妍摆出浮夸的表情，新生上课的教室固定只有一间，不在同一栋大楼上课就只能是前辈了，她学着电视剧里的语气说道：「失礼失礼，如果有冒犯到学姊的地方请多多包涵。」

怪腔怪调的成功逗笑金炫廷，两人又在门口攀谈了一会，笑得前俯后仰就像认识了很久一样。

「谢谢你的书。」
「就说是送给同好的了，真的要谢谢的话学姊请我喝两杯咖啡吧？」


自那之后两人的交集多了起来。

金炫廷的课程很满，金知妍就跑到她的教室外等她下课，偶尔来得早会看到撑着手臂偷偷打盹的人。 金炫廷坐在靠门的后排，金知妍会调皮的丢几颗糖果到她的桌上，金炫廷总以为是老师丢的粉笔而吓醒。

「你就别再逗我啦。」 金炫廷撕了一块红豆面包塞到嘴里，鼓鼓囊囊的有些委屈说道。

「谁叫你上课都在睡觉，学姊不怕挂科当学妹吗？」

「跟知妍一起毕业也没什麽不好的⋯」哪怕说得再小声，还是被几乎贴在自己肩上的人听到了，金知妍拍拍她的头，「呀！ 姐姐怎么可以有这种想法呢。」

「得顺利毕业才行啊。」

金炫廷经常开着玩笑说她的朋友只有知妍一个了，不知道毕业后没有知妍该怎么办，两人逐渐熟悉起来金知妍才相信金炫廷没什么朋友的事实。

四月是樱花盛开的季节，校园里布满花瓣的砖道让走过的人多少感染点浪漫，她们在樱花树下打闹，用笑声填满温和的午后。

06

少女的情感悄悄地在一次春去秋来变了调。

说不清也不想说清，金炫廷饱含私心地把这份喜欢藏在电台的推荐曲里，好一阵子午间歌曲都是甜甜的告白曲。 每一首歌承载着少女青涩的爱意，有人说她分不清什么是爱，她会小声反驳，我知道呀，我的爱就是知妍。

对金炫廷而言金知妍就像救赎盛夏的冰棍，是蝴蝶私藏的花蜜，她悄悄的捧在手心里，她怕无人知晓却又舍不得分享。

偶尔也有藏不住的时候，就像盛满蜜罐溢出的蜜糖，好几次牵着金知妍的手走到教学楼后的小小的樱花树旁，看着她澄澈的眼眸把到嘴边的话吞了回去，看吧，这里的樱花很美。

隐密的小樱花树在无人照顾的情况下经历了一次又一次的花季，金知妍第一次看见时兴奋的拿手机纪录，次数多了她总感觉不太对劲，但还是回应，我知道呀，姐姐带我来看了好多次。

「知妍吶，真的很漂亮。」
「姐姐，我真的知道。」

你才不知道，金炫廷没有说出口的是，知妍比任何一棵樱花树都还要好看。

最后她还是没能把告白的话说出口。

一直到毕业那天，金炫廷手里捧着后辈送的花，她认识的人始终不多，多是广播社里的社员，金知妍混在里面，在献花的环节送了一束冬樱花。

「姐姐真的做到了呢，恭喜毕业。」
「谢谢，知妍也要顺利毕业啊。」 是错觉吗？ 金炫廷好像看到了知妍的眼角在闪着泪。

「我可是金知妍呐。」 金知妍臭屁的拍了拍胸口，跟着广播社的人一起走下了台。

鹏程万里，前程似锦。 主持人一字一句的道出典礼的尾声，终于到了珍重再见的一环，她们相互拥抱，这次真的再见了知妍呐

再见我的初恋。

07

「喜欢十年的人在昨天结婚了，但他的新娘不是我，虽然不曾表明过心意，但是难道一点感觉也没有吗？ 真的、收到喜帖的那刻真的特别难受来着。」

「有时候会后悔为什麽当初没有直接一点，但是我真的很怕失去她⋯现在心情真的很糟糕，不知道该怎麽办才好。」

略带磁性的金属嗓平稳的叙述起没有结果的故事，字里行间流露着遗憾，听得叫人心碎，金炫廷顿了顿，接着说道：

「首先⋯这是来自H小姐的投稿。 十年啊⋯真的很长呢。」

「雪D看起来很有感触呢、或许有过类似的经验吗？」 今天跟金炫廷搭班的是新进的实习后辈，第一次上正规的电台，语调还不是很通顺。

「我呢⋯也有过喜欢十年的人，从学生时代开始的。」 想起那段过往，金炫廷的脸上浮起一层淡淡的红晕。
「那麽雪D是怎么看待的呢？」

「比起去后悔没能表达的心意、对结果感到遗憾，喜欢的过程才是重要的不是吗？ 带着喜欢的滤镜和她做每一件事，这些微小的幸福都是滋润生活的一部分。」

「没错，和喜欢的人待在一起，就算什么都不做也能很开心。」 后辈点头附和，看了眼一旁的计时器，「请有经验者雪D给10代20代正在初咽初恋滋味的人说句话吧。」

「能爱的时候就爱，不管结果如何，能不带遗憾的过完就好了。」 金炫廷说话时看向屏幕中反射的倒影，更像是说给那些年的自己听。

「谢谢听众朋友们的分享，也谢谢雪D，请雪D做个结尾吧。」

「以上是今天的电台，我是DJ雪娥，我们下期再见。」

08

公司两侧的樱花树终于盛开，金炫廷打着伞走出办公大楼时特别在大门边驻足，绵绵小雨打在一丛丛粉色的花瓣上，在落地之前被女人接住了。

大抵是被今天的气氛感染，她看着那人的背影恍惚间看到了知妍，用了一秒的时间否定掉自己荒唐的想法，知妍早就离开首尔了。

电台结束的时间在凌晨一点，这个时间谁还会在外面呢？ 不等金炫廷犹豫该上前一探究竟还是绕后门离开，那人转过身笑出好看的眉眼

「一起喝杯咖啡吧？ 我请你。」

 

 


—结束？

 

@又又