# 【雪苞】維他命b

https://www.asianfanfics.com/story/view/1536991/1/b

「姐姐為什麼哭那麼慘？」
「我⋯嗚、因為沒有苞娜⋯」

/

金知妍掃了一眼周圍的環境，眼疾手快的將在自己身後抽抽噎噎的人牽進了最近的隔間，剛鎖上門就被撲了滿懷，在打歌舞台的後台更衣室裡螢光幕前鮮少互動的兩人此刻正緊貼著，金知妍任由發情的alpha蹭開胸前的扣子。

 

金炫廷扯著領口，埋首在金知妍的脖頸間啃咬，沒一會又順著來到了頸後的腺體，用鼻尖輕慢的磨蹭，信息素被強效的抑制貼完美阻隔，聞不到熟悉的氣味年上alpha哇一聲的哭了起來。

「嗚嗚嗚妳是不是，在外面有、有其他人了……為什麼都沒有我的味道了……」金炫廷獨自陷入被拋棄的情緒裡，發情中的alpha智商難道跟著眼淚流掉了嗎？金知妍好笑的順著那人的背，指著頸後明顯的貼布輕聲安撫，「姐姐重新標記不就好了，嗯？」

發情期的alpha總是脆弱敏感，不僅黏人還愛哭，金炫廷剛剛哭了一輪，現在眼角還掛著幾滴眼淚，看起來委屈巴巴的。

大抵是信息素消散的不安，金知妍見她嘴一扁又有要哭的趨勢，立馬出言嚇唬：「姐姐再哭的話我就把妳一個人留在這裡，自己等發情期過去。」

對於膽小的alpha來說這招還是挺管用的，金炫廷憋住淚水，小心翼翼的開口，「嗚嗚可是、可是炫咚真的很難受——」

「苞娜幫我好不好？」

金知妍頓了一下，年上不常這麼叫她，幾乎是鏡頭前才會喊出來的稱呼，平時都是知妍、知妍吶這麼喊著，唯獨在性事上像是某種惡趣味，喊著苞娜的樣子讓金知妍多了幾分羞恥，再次確定周圍沒有攝像機才繼續給哭花了的alpha順毛。

金知妍順著那人的腰腹一路摸上那人從方才就一直沒消下去的下身，冰涼的指尖握上敏感的性器，嫻熟的手法惹的金炫廷嬌喘連連，剛哭過的眼睛還有點紅紅的，小聲抽噎著她突然有種欺負未成年人的錯覺，明明那人是年上才是。

alpha被伺候的舒服，本能叫囂著想要更多，金炫廷從金知妍的懷裡抬頭對上她的雙眼，得寸進尺的問她，「苞娜幫我口好不好？」

金知妍無法理解為何年上在性事上總是糾結於她的答覆，做愛對金炫廷而言彷彿是一場神聖的活動，只要她說不，那人一定會立刻停下手裡的動作。

而事實是她永遠無法拒絕來自金炫廷的每個請求，每當那人在問題的結尾加上一句好不好她就沒了拒絕的底氣。

alpha的神情太過真摯，提出問題時就像學生在課堂上向老師進行發問一樣平常，金知妍忍住想一手扭斷手裡物件的衝動，跪下時連帶鬆了那人的褲頭。

被塞滿的感覺並不好受，金知妍只能將雙手撐在那人的大腿上，任由陷入發情期的alpha不知輕重的在嘴裡衝撞。

最後那人按住自己的後腦，將一股股的白液留在口腔裡，嘴角在抽離時也沾染了一些，罪魁禍首眨巴無辜的雙眼說道：「苞娜把它吞下去好不好？」

/

多虧經紀人即時送來的抑制劑，在上臺以前alpha終於回到狀態，打歌舞台結束後，成員們分批被載回住處休息，把金炫廷哄上車後金知妍跟著擠上了後座。

七人座的保姆車難得只載了兩人，金炫廷因為發情期整個人昏昏的靠在金知妍的肩上，抑制劑的時效並沒有太長，金知妍在半路上聞到了那人身上微微散發的信息素有變濃的趨勢，等紅燈時伸手撈了前座的毛毯把身旁的人包的嚴實。

金炫廷握著金知妍準備收回的手，悄悄地伸進毯子裡，

「姐姐瘋了嗎？」用著只有兩人聽得到的音量交談，最終還是敵不過金炫廷渴望的眼神，瞥了一眼後視鏡確保看不出兩人的異樣，握住了勃起的腺體。

車上放著經紀人喜歡的電台，談話聲蓋過了後座窸窸窣窣的動靜，下車時聯合經紀人把金炫廷扶進屋裡，還不忘帶上那條沾著液體的毛毯。

等金知妍處理完回到臥室看到一片狼藉，忙了一天她已經無力發作，揉了揉突突發疼的太陽穴，熟門熟路的走到衣櫃前把裡頭的人拎出來。

「嗚嗚嗚嗚知妍為什麼洗那麼久……是不是不、不要炫咚了嗚嗚嗚嗚」alpha掛在她身上就哇哇地哭，金知妍順了順那人的背安撫，「沒有不要妳。」

「真的嗎——」

「真的。」

「那我們可以做愛嗎？」又來了，總是一副人畜無害的模樣讓人不忍拒絕，得到應允的人立刻將她撲倒在床上，洗完澡隨手套上的浴袍被丟到床尾，赤裸的肌膚與那人緊密貼合。

不必擴張就已經足夠潤滑，omega與alpha互相需要的天性在此刻發揮的淋漓盡致，直起腰腹挺進時金炫廷又忍不住要哭的衝動

「在下面的明明是我，妳哭什麼？」

「太舒服了嘛嗚嗚嗚嗚」金知妍有些無語，微微撇過頭不再搭理滿嘴胡話的alpha。

「嗚嗚嗚真的好喜歡、好喜歡苞娜」

「苞娜也喜歡我嗎？」金知妍看著alpha含淚吸著鼻涕的樣子不禁失笑，隨後揉了揉那人毛茸茸的頭頂，「喜歡。」

「唔……我也最喜歡苞娜了。」

「苞娜為什麼那麼緊？」

「夾得炫咚好舒服嗚嗚嗚嗚」

「金炫廷妳好吵，再講一句話就不做了。」金知妍被那人毫無節操的字句弄得有些臉紅，抬腳抵在胸膛上作勢推開賣力挺動的alpha。

「嗚嗚嗚要做。」金炫廷握住她的腳踝不再多話，長年健身的alpha體力在發情中顯得有些過剩了，不知道持續了多久，只感覺到那人最後在釋放前一刻抽出，全數灑在她平坦的小腹上。

隔天金知妍揉著酸脹的腰起床時看著身旁還在熟睡的人，想起那人第一次在成員們面前脫口而出「因為沒有苞娜」心裡柔軟一片，輕輕吻上那人的唇，

笨蛋姐姐，我一直都在啊。



至於兩天後任多榮嚷嚷著為什麼金知妍只偏心洗了秋昭貞的毛毯，又是另一個故事了。

 

—END

 

@又又