# 【3A】香水

https://www.asianfanfics.com/story/view/1537170/n-a

女人的嫉妒心还真是可怕的心理，在我凑在她的脖颈间感受她起伏不定的鼻息时忍不住想。

趁着她接电话的间隙，我蹭着她的鼻尖，环着她脖子的手稍稍地撩起她一绺金发轻慢的在指头上打转，不吵，也不闹，笑得像个懂事又大度的女人。

 

「嗯⋯最近参与了新人团的作曲，进度有点⋯所以⋯抱歉⋯」

金炫廷不擅长说谎，她说话总爱把每个字里行间拖的很长，因为这样可以为她争取几秒编织谎言的时间。

电话那头的声音不出意料的乖巧，「没关系，可以理解的，不过再怎么忙都要按时吃饭才行，知道吗？」

「你也是，读本累了不要硬撑。」

「知道了，我⋯袜子很想你，不要让它等太久。」

「嗯，袜子当然想我。」 即使隔着手机，她也是笑得宠溺，看不惯她自然的反应我有些吃味的加重了手上的力道，满意的看着她吃痛又不敢言的小表情。

「炫廷姐姐⋯⋯」电话那头明显的欲言又止让我有些心虚，不过很快又被金炫廷的声音安抚，「嗯？ 怎么了？」

「没事，我准备要去拍摄了，挂吧。」

「还有⋯我爱你。」

「嗯，我也爱你。」

 

 

「今晚要吃什么？ 她不是让你好好吃饭吗？」 打趣的看着松了一口气的金炫廷，我终于肯从她的身上离开，坐到了沙发的另一端。

「下次别再这样了。」 惩罚似的咬了我的指尖，「啊，痛⋯什么啊？ 我怎么了？」 听到我喊痛，她又抱歉的舔了两下，我感受到她圆滑的舌尖在我的指头上打转，手上沾染她湿漉漉的唾液，其实不痛的。

「知道我在接她的电话还凑过来，是想吓谁？」 金炫廷的眼睛瞪得大大的，带点责怪的意味，当然是想吓你了。 我装作无辜，也学她把眼睛睁大，「只是安静的待着也不行吗？」

「不是⋯你⋯」她皱了皱好看的眉眼，看她吃吃症的模样我心满意足的收起玩味的心理，凑到她的肩上蹭了蹭，「不喜欢的话下次不做了。」

没有人会不喜欢主动示弱的女人，这点同性恋跟异性恋并没有区别，我顺利的用她的卡刷了一桌子的外卖。

 

/

 

我相信在我靠近金炫廷之前，她是足够爱她的，同时我也相信出现在这种场合的她不会多安份，听起来矛盾的说词在我主动提出交换联系方式的那刻被证实了。

那位经常从Luda，我演员部的后辈口中听到的人，我和她第一次在公司外的场合相遇。

金牌制作人跟新人演员的关系在公司里不是秘密，除了对理事们。 Luda的程度一直很好，是公司里转型最快的偶像，演员的感情状态相比偶像组合的成员不太受限制。

她们的感情深厚又单纯，不过也因为这样，出现裂痕时才更容易突显人性的丑恶。

为了融入角色学会了扮演，伪装是每个演员都擅长的技能，包括我。 Luda越是隐忍表现得乖巧，我就多了一些歉疚，她是聪明的孩子，大抵在某一次金炫廷用了我的粉底液上了与平时不同的妆感时就有所怀疑，只是懂事的她把到嘴边质问的话吞了回去，为了维护多年来建立起的深厚情份。

 

/

 

[知妍姐姐感冒还好吗？ ］

[周延说你病的很重]这种时候收到Luda关心的讯息，既感动又觉得她可怜。

[嗯嗯，吃了药已经好很多了^ ^*]

[需要去照顾你吗？ 反正今天炫廷姐姐也不在家]当然不在了，因为金炫廷正坐在我旁边替我揉着酸胀的小腿。

[没关系的，等等吃完饭睡一会就好了]

现在的我不希望你来我家，不希望你看到玄关处她常穿的那双574、相框里亲密的合照、转角面包店的纸袋、晾在阳台上那件你用演员身份的第一份薪水买给她的名牌上衣。

[好吧，那姐姐要好好休息，有需要的话随时跟我说，药很苦还是得按时吃，不要做会让人担心的事⋯我会心疼的]

[知道了⋯在首尔的日子没有你该怎么办啊Luda呀ᅲᅲ]

新闻媒体总爱报导我和Luda的师徒情深，光是对话也能感受到的不是吗？ 至少将最后一句话带上撒娇的语气传出去时我是真心的。

 

只是我们的这份情谊放在爱情里显得格外讽刺，金炫廷还是单纯的金炫廷，她像花丛中随着风吹摇曳的花蕊，也像酷暑里解救盛夏的苏打汽水，没有特别突出的表现却总有一些撩人心弦的作为。

谁能想这样纯净的人能做出伪善的事，第二次见面我就被带回了她家。

Luda渐渐丢失的安全感全被金炫廷捧到我的面前，给了我最大限度的自由和相对的爱，有句话说的没错，在爱情里不被爱的才是第三者，我不过是幸运被金炫廷宠幸的人而已。

金炫廷也像每个出轨的人一样，每一次见面都带着歉疚和忐忑，她也曾在一次事后说着不要再见面的话，离开前在床头边留下了她的副卡，像是在降低自己的罪恶感，我没有挽留，只是收下她的卡静待着她的下一次联系。

她一次次反复煎熬的后悔着，我知道我的胜算又高了一些，装作不在意她的去留，甚至在每一次事后温存里说着我才是那个罪人，姐姐没有做错什么。 以为女人会更懂女人的心思，很快会被揭穿的小把戏，可金炫廷在这方面迟钝到不行，还像个傻子一样反过来安慰我，知妍没错。

 

[好难受，好像病了]仅仅是几个字的短讯，从金炫廷的行动感受到了她对我的上心，躺在沙发上和门口喘着粗气带着耳机平板出现的她四目相对，在她拥上来时靠着她的肩露出了胜利者的微笑。

 

/

 

不幸染上了今年夏季流行的感冒，医生说这次的病毒比以往都还要毒，传染力也更强，这样的我把金炫廷唤来是不是太残忍了？

还有些抱歉就感觉到她揉着小腿的手开始不安分的顺着往上摸，知道她不忍心在生着病时折磨我，所以浅尝辄止，巧妙地让指尖停在了鼠蹊部，用圆圆的指尖划了两圈后，抬起我的腿想要起身，像猫咪尾巴一样，我的腿缠上了她的腰不让她离开。

「乖，我整理整理桌子。」

「再一下就好。」 就着环着的姿势把她勾了过来，她半跪在沙发上撑在了我的上方。

不喜欢放她离开的感觉，身旁的温度突然冷却，像是喂养已久的猫拍拍屁股回到街头的陋巷那样，有时候睡在一起在睡梦里翻身，突然感受不到她的气息也让人焦躁不安。 刚开始这段关系时只抱着能在公司见面，偶尔私下幽会就能满足的心态，现在恨不得把这段关系搬到台面上，想跟她在大街上牵手，在汉江边散步接吻。

好像每个第三者都会历经这么一段心态的转折，从静默的等待联系见不得光的角色，到占上风的张牙舞爪，在一段感情里得到的份量越多，理智就越容易被侵蚀，验证了那句被偏爱的都有恃无恐。

 

/

 

厨房里传来潺潺流水的声音十分提神，靠在沙发上看着在流理台前处理剩下餐点的金炫廷，只看着这样可靠的背影也能感到愉悦。

总爱用单薄来形容她的身材，穿着白色衬衣好看的女人，看起来呆呆傻傻的，戴上眼镜会变成斯文败类，是行动起来也会变的直进的女人。

随着见面的次数越来越多，才发现她不像传言中的寡言，只要起了一个头就能打开她的话匣子，面对年下更是不知轻重的撩拨着，冷漠的人吗？ 金炫廷是搞笑女才对。

长得和善又温柔的人，好像很难把她跟坏女人做联想，总是睁着大大的圆眼，无辜的啃着小面包的人，越是善良无害的样子，才会使整件事变的更加有趣。

 

严格来说，金炫廷还称不上传统意义上的坏女人。 还是能从接电话时看出她的犹豫和不安，偶尔能看出她着装离开时掩藏着后悔和懊恼，人性终究是丑陋的，一次次的推开离沙发只有几步距离的门，我们都不是可以忍着不见面的性格。

 

几次下来发现有趣的事，金炫廷可以做到脸不红气不喘的朝Luda撒谎，对我却如实相告，说来有些讽刺可却是事实。 「最近很忙，你一个人也可以的吧？」 「抱歉，下次会好好陪你」这种话我一次也没收到过，倒是在她身边听着她对电话那头的人说了不少回。

比起这些，更常收到她带点歉意的短讯，[知妍呐，这阵子要停止联系了][Luda杀青了，答应要陪她旅游的]

怎么可能没有一点埋怨的情绪，转念一想她不是想个理由搪塞我，让我像Luda一样在电话的一头承受着她在别的女人身上骋驰的样子，想到这里心情顿时好了许多，狮子座好强的性格受到了安抚，至少在这一刻我还是赢家不是吗？

也曾在收到短讯时想过这段关系的终点，不想看她为难的样子，可我的心理也没有强大到可以接受任何委屈的事。 如果我强硬的给她打一通电话或是发一条短讯，我们的关系好像会被摊在阳光下，赤裸且灼热的结束在那个夏季。

得不到回应的几个夜晚里，脑海无可避免的想着她们在床上翻云覆雨的样子，女人的占有欲还真是可怕，不想和他人共享那份温柔，可笑的是那也是我从别人那里夺来的，是我从Luda那里拿到手的。

不止一次看着Luda纯真的脸，听她分享和金炫廷相处的点点滴滴时产生抱歉的心情，附和着她夸赞金炫廷的举动不过是因为产生共感而已，哪怕再抱歉我也不会停止和金炫廷的关系，在内心谴责过自己后又继续做着相同的事。

金炫廷不是那种发了讯息后会完全当作没事的女人，不管是对我还是Luda，心里都带着歉疚。 Luda有正当的身份可以质问她为什么不接电话，而我没有，我知道她不能联系我的所有理由，被偏爱成性了连一点委屈也受不得，想到这样的关系会维持很久就难受的想掉眼泪。

后悔成了尽责的演员，为了拍摄哭戏养成的习惯在这种时候成了缺点，我躺在沙发上无声的落泪，这是怎么也藏不住的生理反应。

「怎麽了？ 怎么突然哭了？ 难受是不是？ 头疼吗？ 还是嗓子？ 我带你去医院。」

正好整理完的金炫廷没来得及甩干手上的水珠就被我的状态吓出一段rap，比起假惺惺的夸奖乖乖吃了药的我，更愿意看她为了我着急的样子。

「没事⋯⋯」感受着她因为泡太久的水发皱的指头抚上眼角，替我擦去绵延不绝的眼泪，我勾上她的脖颈，在她耳边用其极委屈的哭腔，唯唯诺诺地说「好好爱我。」

 

/

 

金炫廷先把我哄回房间，一个人在浴室里做着事前准备，要成为乖巧的女人还是叛逆的女人？ 不可以喷香水，不可以擦口红，不可以留下任何痕迹。 想起了初次上床时她立下的规矩，我看着梳妆台上的瓶瓶罐罐犯了难。

推开门的那刻她正巧咬着发圈，一手高高地抓起发尾，我还是放下了从巴黎带回来的名贵香水，擦去了金炫廷跟Luda在海外旅游时，用帮staff代购的名义送给我的口红。

不想再管那些已成定局无法改变的事，这一刻我们拥有彼此就够了。

 

她的吻总是热烈且急促，我又想起不久前找我抱怨金炫廷很忙的Luda，当时的我要她多点体谅，毕竟制作人的作品牵扯着团体的命运。 金炫廷确实很忙，只是每一次都忙着在我的床上和我做爱。

Luda呀，对不起，一边在心里说着抱歉的话一边在姐姐的身下承欢，愧疚的心里被生理的快感给吞噬，「什么都别想，只要想着我就好了。」 似乎发现了我的心思，金炫廷带着隐忍的声线哄骗着我把双腿分开一些，所以说像姐姐这样的人才是危险的女人。

 

这一刻我不再央求世界的谅解，我放下对主的忏悔，收起对Luda的抱歉，全心全意投入在这场性爱里。

 

 

 

 

—完

 

 

@又又