【倒数】

 

为了跟姐姐度过今年的最后一天，知妍提前半个月就跟剧组请了假。

 

明天就要见面了，以为今晚姐姐不会打来电话。凌晨两点，姐姐在电话里忽然说首尔下大雪了，知妍闭着眼睛在睡梦中敷衍地“嗯”了一声。

 

“你那边也下了？看到了吗？”

 

“嗯～”

 

“真的？”

 

困意袭来，不知道外面是不是在下雪，金知妍依旧闭着眼睛随口“嗯”了一声。

 

想结束通话，但电话另一面的金炫廷问了句“真的？”以后也没再出声，不知不觉知妍睡了过去。

 

“睡着了？”“知妍呐？”

 

睡梦中，知妍的耳机里传来唏唏索索金炫廷翻身的声音。知妍潜意识把今晚挂电话的任务就交给了她。但五分钟过去了，十分钟过去了，依旧等不到金炫廷挂电话的动静。知妍想摘掉耳机，却在抬手的瞬间，只听见金炫廷用那被窝里半开的嗓子轻轻柔柔地说了一句“我爱你～”。

 

金炫廷的声音很小，生怕吵醒了她。寂静的夜里，金知妍一直保持匀速跳动的心脏被这三个字微微一震，不论交往多久这告白依旧令人心动。

莫名害羞的，金知妍此刻睡意全无，甚至不敢用力呼吸，生怕电话那头的她发现自己已经醒了。双眼紧张地迟迟不敢睁开，仿佛会看到金炫廷正含情脉脉地注视着自己。直到听到姐姐逐渐入睡的呼吸声金知妍才睁开双眼，窗外的鹅毛大雪果真漫天飞舞，白雪茫茫。

 

那天再普通不过的冬夜，因为这通电话而变得特别。

 

\-

 

自从连着接了几部戏，常住在外面的知妍没再续宿舍的合同，早在四个月前就把行李都从公司租的房子里搬了出来。

 

回到首尔的这天是22年的最后一天，宿舍的孩子们下午都出去聚会了，金知妍在金炫廷的宿舍里取了几件衣服以后回了跟宥娜一起住的小区。这几个月金知妍回首尔的话都住在这里，重新跟宥娜做了合租的室友。

 

昭贞在宿舍又整理出来一批知妍的日用品，这次金炫廷帮忙提着箱子跟金知妍一起回了这个家。

 

“啊～好重”

 

金炫廷放下盒子躺在知妍的床上，抱怨完后伸个了懒腰。“啊！嘶～”背后被知妍丢在床上的毛衣链硌到，金炫廷吃痛的起身，将它随手挂在床头。接着再用最舒服的姿势趴在被子上没了动静。

 

金知妍在屋子里转了一圈，宥娜今天休息却不在家，应该去约会了吧。

 

“欧尼？”

 

“嗯，已经累晕了”

 

金知妍轻笑了一声，她半躺在金炫廷身边帮她按着肩膀。

 

“我不知道还有那么多没整理。应该没有下次了”

 

金炫廷翻过身来，她伸手摸了摸金知妍的耳朵和脖子，脸上很平和看起来很享受知妍此时此刻的安抚。揉着揉着，不知道谁先点燃了欲望的火苗，几分钟后金炫廷被金知妍吻地面红耳赤。

 

耳边“呼”的一瞬，金知妍感觉身体一轻，瞬间被金炫廷反手放倒在床上。两人一刹那换了位置。

 

金炫廷把知妍按在身下，喘着粗气问她：“什么时候那么会接吻了？”

 

金知妍含着羞涩的笑意抿了抿唇，问她：“那还要吗？”

 

金炫廷不语，把手指暧昧地放在金知妍的嘴角，有意无意地撩拨着知妍的下唇。金知妍微张开嘴，把金炫廷的中指含了进去。

 

知妍捧着金炫廷的手故意吮吸起来。她的舌头温温热热的，手指上软绵绵的触感让金炫廷一下子被勾起了情欲。

但当她想继续亲吻知妍，金知妍却松口把沾着自己唾液的手指取了出来。她亲了亲金炫廷的手心，用极其温柔的语气说道：

 

“起来吧？还要去跟朋友们碰面。一会儿会堵车”

 

可金炫廷不依了，她搂紧了金知妍的腰，把脸埋进知妍胸前拖着尾音说到：“我还要。我想....”

 

知妍的下巴蹭了蹭金炫廷的脑袋，卧室里忽然安静下来，静到知妍差点以为金炫廷说完以后就在自己怀里睡着了。她低头轻轻吻了一下金炫廷的额头，又晃了晃金炫廷的肩。

 

“美妍欧尼她们已经出门了，要不…”

 

金炫廷忽然抬起头来把知妍未说完的话堵在嘴里，舌尖探了进去撩拨着知妍的舌根，一阵深吻后又看着知妍的眼睛，想要占有金知妍的欲望毫无保留。

 

“知妍”

 

“嗯？”

 

“要不把酒店退了，我们就在这里做吧”

 

窗外的雪停了，此刻算不上烈日当空也至少是大白天。

 

见知妍犹豫，金炫廷的右手挪到她的大腿上婆娑，又压低了嗓音接着说：“我看她(宥娜)一时半会儿不会回来，我们先在这里做一次？”

 

是恳求的语气也像在征求知妍的同意，但磨蹭金知妍身体的动作又好像只是在通知对方而已，她早就暴露了自己的迫不及待。

 

望着虚掩的门，金知妍推开她。

 

“这里不行”“这里不安全”“现在还是白天啊”“难道让我回首尔就是为了做那件事吗？”“姐姐为什么那么心急”“我们下午还要去参加派对”“晚上不是说有惊喜要给我吗？”“现在没时间做吧？”“感觉白天无法投入...”

 

好多话在金知妍推开她的时候堵在嘴边，只要张嘴就能挑一句拒绝。

 

可是。

 

“我爱你～”昨晚那句小心翼翼地告白与此刻恳求的语气那么相似犹如耳畔回响，金知妍的心脏又被电了一下，酥酥麻麻的感觉让人心动。

 

金炫廷在等待她的答案，两人身前的滚烫正在一丝一丝冷却，金炫廷见知妍依旧不语便撇了撇嘴起身，但一下子又被身下的人勾住了脖子，跌回那个柔软的怀抱。

 

“那做吧！”

 

金知妍故意用妖娆的娇嗔在金炫廷耳边厮磨，膝盖磨蹭着金炫廷的大腿：“今天我都听你的”。金炫廷敏感极了，耳朵一下子红了半边。

 

\-

 

家里传来电视机清晰的声响，但客厅却空空荡荡。金知妍卧室的门被反锁着，金炫廷把这里伪装的像是一个再普通不过的下午，但被窗帘拉的严严实实的卧室里却传来让人害羞的喘息声。

 

知妍的上衣早已被褪去，胸前唯一的遮挡也被金炫廷推了上去露出白皙的柔软。

 

金炫廷轻柔地吻着金知妍的身体，亲吻的口水声一下又一下毫不遮掩。金知妍微微睁开眼睛，看着自己那两粒饱满在金炫廷的撩拨下苏醒，怕是此刻穿着胸垫都裹不住那凸起的轮廓。金炫廷的舌头因为情欲而变得滚烫，时而将那两朵圆润的饱满含在嘴里吮吸用舌头不停拨弄，时而又忽然松口让它从嘴里“不小心”滑出来。金炫廷享受着金知妍胸前的圆润沾着自己的口水在眼前像果冻一样颤动，仿佛执着去含着它就是为了见它从口中掉出来的那一瞬。

 

如果环境允许的话，金炫廷的前戏会很长，今天就是如此。金知妍全当是一场特别的慰籍，疲惫的身体能在金炫廷的爱抚下得到舒展，似乎骨头都被舔的软绵绵的。她将自己陷在床褥之间，抚着金炫廷的长发将它挽到耳后。

 

金炫廷情到浓时会扣住金知妍的腰，像要把她的整个身体都塞进嘴里，惹得金知妍吃痛的吟出了声。

 

“嗯…啊，轻一点”

 

“疼了？”

 

“不疼，但是....啊～嗯嗯....嗯不要了，...你...ㅋㅋㅋㅋ”

 

金炫廷吻的很小心，“轻一点”更像是金知妍床上每一次固定会说的情话。见金知妍那双欲求不满的眼睛，金炫廷吐出舌尖快速拨弄那颗饱满的凸起，握着另一处圆润的右手沿着胸线滑落，故意捏着她的腰，惹得金知妍弓起身体ㅋㅋㅋ笑了起来。

 

“痒～”

 

“痒吗”

 

金炫廷抬起脑袋又回到金知妍耳边，嘴唇沿着她的下颌一路吻到嘴角，再含住知妍欲言又止的唇瓣。

 

“再亲亲我，我还要”

 

“嗯～..”

 

金知妍双手圈住金炫廷的脖子。接吻，一直是金知妍在床事上最爱的一项。不论是平常被金炫廷搂在怀里顶弄的时刻，还是在高潮来临的那瞬间，她都渴望能在她最忘情的时候吻到金炫廷。而她也早已摸清楚金炫廷接吻的习惯，以前只是为了取悦金炫廷才把主动权交给她。今天是两人时隔近半个月的约会，因为太想念了才那么热烈地吻她，没想到自己主动的亲吻能让金炫廷那么着迷。

 

唇齿交缠，金炫廷闭着双眸回吻得格外认真，她知道今天不会有人打扰她们，知道这里比家里或是宿舍甚至酒店都安全数倍。

 

金知妍试探地把舌头放进金炫廷嘴里，这次她的舌尖刚伸出去就被金炫廷一口吸了进去。

 

“唔～嗯 嗯～....h..”

 

看力道以为会被吸得很疼，金炫廷却意外的只是把知妍的舌头裹在嘴里安抚和温存。

 

手指沿着知妍的内裤抚了进去，知妍松开金炫廷的唇抬了抬腰配合地扭动了几下。可脑袋才稍稍偏了偏，眼睛都还没来得及看清楚下面的情况，金炫廷紧跟着吻了过去再次堵住金知妍的唇，不给她一点喘息和休息的机会。金知妍只好捧着金炫廷的脸继续回吻着她，任由金炫廷摸索着自己的双腿褪去奶白色的底裤。

 

知妍的腿间早就被撩拨起了情欲，金炫廷的手指找到她敏感的地方缓缓打起了圈。见金知妍舒服地轻哼出声，金炫廷这才舍得松开她的唇，亲吻她的脖颈、锁骨...每当炫廷用舌面扫过她的脖子，知妍都会仰起脑袋咬着下唇紧绷住身体。

 

“嗯...嗯、..”

 

她忍不住再次轻哼出来，手也不自觉地拽紧金炫廷的白色上衣抚上她的背。

 

这次见面金炫廷的体重又轻减了些，金知妍一手抚着没有一丝赘肉的腰，另一只手伸进她的衣服里，滑过微微凸起的骨节从后面抓住金炫廷的肩。

 

“嗯，嗯，emmm啊～嗯，嗯..嗯嗯”

 

随着金知妍的呻吟越来越大，金炫廷右手的动作也拨弄地越来越快。即将高潮的欲望越发强烈，金知妍握紧了金炫廷的肩，另一只手胡乱抓住了金炫廷因为用力而发紧的臀。

 

“恩 嗯 嗯 金炫廷 炫廷！嗯 啊～呜..我.....”

 

知妍语不成句，身体也变得滚烫，不一会儿她咬着唇弓起了背夹紧了双腿，整个身体随着快速拨弄的动作抖动起来。

金炫廷感到指间和掌心一股浓浓的的湿意，她勾了勾手指，但被金知妍死死按住。

 

“不..不要了”

 

金知妍的身体泄了力，慢慢在金炫廷身下瘫软下来。金炫廷的手依旧留在那让知妍攀登到顶峰的凸起，指腹再稍稍动一动又被金知妍马上叫停，那里酸酸胀胀的，敏感得很。

 

“到了？”金炫廷吻着金知妍，在她耳边厮磨：“今天怎么这么快？”

 

“不许说”

 

金知妍一下子红了耳根，本来应该气她故意说这样的话让自己害羞，可是身体的确更想念金炫廷的抚慰，最终抱紧金炫廷弱弱地嗔语道：“太想你了”

 

\-

 

虽然只是躺在她身下什么都没做，但知妍却感到疲惫。而听到那句“太想你了”再次动情的金炫廷却还没想放过她，眼神饱含欲望，似乎在说还没结束呢，难道你那么快就累了吗。

 

一直停留在原处的手再往下滑去，慢慢放入那早已湿润无比的甬道。知妍正回应着金炫廷的热吻，下面熟悉的异物感让她停下回应的动作停住了呼吸。

 

“嗯..”

 

感受着手指一点一点推进自己的身体里，知妍皱了皱眉握住金炫廷手腕，示意她慢些。

 

不知道是不是许久没做爱，哪怕知妍分泌出了不少爱液下面却还是太紧了，金炫廷只放了两个手指却感觉每进去一寸都很艰难。

 

她按下知妍一早就曲起的腿，吻着她的脖子和耳后让她放松。知妍的手轻轻搭在炫廷使力的手臂上，又发出蚊子般小力的声音：

 

“嗯....你出去些，太里面了”，知妍撇过脸去，金炫廷看不清她是羞涩还是别扭。

 

“可我还没有完全放进去”，金炫廷像是一腔委屈的语气。

 

“有点疼”

 

金炫廷想到可能是之前几次她都用惯了指套的关系，于是把放进去一半的手指慢慢拿了出来。

 

“嗯～h...”

 

知妍握紧金炫廷的手臂感受着下面渐渐的空虚感，待她回过神来，睁开眼睛正好看到金炫廷毫不犹豫地把刚从她甬道里刚取出来两个手指塞进了嘴里。

 

那沾满了金知妍爱液的手指，被金炫廷放进自己嘴里胡乱吞吐了几次。金炫廷不知道自己此刻一心在做润滑的样子在金知妍眼里有多迷人。

 

一想到金炫廷现在正吃着自己下面的味道，金知妍心里泛起一阵涟漪。

 

待金炫廷再次将手放下去，金知妍搂住金炫廷的脖子，用炙热的舌尖舔去她嘴角还留着的透明痕迹。

 

知妍的吻来的热烈，金炫廷一面回吻着一面将已经充分沾着自己唾液的手指再次放了进去。

 

“嗯～啊....嗯emmm...”

 

这次很顺利，甚至让金炫廷觉得有一瞬间手指是被金知妍下面吸了进去似的。或许刚才不过是知妍还没有迫切想被进入的欲望罢了。

 

金炫廷找到了知妍体内敏感的部分，指腹随着两人接吻的节奏轻轻按压起来。

 

慢慢适应了金炫廷的手指，知妍也配合着挺动。

 

“嗯嗯，嗯，啊...，啊....嗯”

 

快感像波浪一般一波又一波袭来，知妍忍不住喘地越来越用力。

 

“嗯....等一下，呜～嗯嗯...嗯停下”

 

甬道里的水声越来越大，知妍忍受不住了，她感觉到自己的腿也在渐渐发酸。金炫廷不知何时起磨蹭地十分精准，手指已经不需要知妍抬臀就能让金知妍一次次为她疯狂。那敏感的地方正在叫嚣，这次金知妍不只是感觉到自己马上要高潮，甚至感到了其他不可言说的事。

 

“嗯嗯，哈啊～欧尼停一下....不要了，不要”

 

“怎么了”

 

金炫廷以为知妍需要她的亲吻，立刻吻住她的唇，手上的动作却未停下，反而更有技巧地抽插着。

 

“我想去洗手间，嗯嗯....嗯”，知妍推开金炫廷的脸咬住了自己的唇，似乎隐忍着什么。

 

金炫廷一下子就明白了，嘴角露出一抹淡淡的笑意：“没关系，之前不是也有这种感觉吗”

 

“不要，嗯嗯....嗯，这次感觉更多，你，拿出来”

 

“就在这里吧”，金炫廷吻她敏感的耳垂刺激她兴奋起来，轻语道：“知妍，就在这里，再放松点”

 

“我不要...不要，金炫廷....啊～嗯，求求你”

 

“没关系，让它流出来，我想要，我要”

 

“唔....哈啊～～～嗯嗯嗯嗯，嗯....金炫廷...”

 

“我爱你知妍，我想要你，让我要你...”

 

“吻我，嗯...嗯嗯～吻我金炫廷。唔～嗯...”

 

金炫廷加重了手里的力道，指缝里慢慢溢出乳白色的液体，又伴着知妍下面不停分泌出来的润滑，卧室里传来越来越清晰“啪啪”拍打的水声。

 

金知妍几乎把整个上半身都挂在金炫廷怀里，她听着金炫廷的情话紧紧搂住她的肩，嘴上根本没心思好好回吻，任由金炫廷含着自己的唇瓣把舌头伸进来抚慰自己。

 

下面的水声更像是催着情，让金知妍最后紧绷的一丝理智在金炫廷的指间和唇下慢慢崩溃。

 

“啊....啊～呃呃，嗯！”

 

甬道忽然像充了血一般，金知妍紧绷住身体，明显感觉到自己的甬道在用力吮吸着金炫廷的手指。她哼唧了几声之后一下子忘记了继续呼吸。

 

她抿住唇屏着气息弓起了腰，臀部由于刺激猛的抬起又落下，身体像没了骨头一样吃紧地缠住金炫廷的手。

 

“到了？嗯？”金炫廷搂着她，手里的动作拨动地更快，嘴里却说着不紧不慢的话：“傻瓜...呼气，知妍”

 

“呃呃...嗯...嗯！嗯！哈啊～～～嗯...嗯”

 

金知妍浑身止不住的再次颤栗起来，快感比第一次更加剧烈。她感觉到下面什么被打开了似的，但又紧紧吸着什么，反反复复收缩，双腿也夹着金炫廷的手不自觉地蠕动起来。她忍不住，任由身体一下又一下痉挛似的抽搐，下面的水溢出来喷在金炫廷的手上，而金炫廷却在放慢速度以后又重新加快了速度挑逗着。

 

“啊....啊～呃呃，嗯，不要了，停下来停下，嗯....嗯～停下”

 

金知妍发出只有金炫廷能听清的气音，断断续续的。

 

“都流出来了？”

 

“...嗯～”

 

可金炫廷匀速再抽插几次，里面的水再次顺着她的手腕淌下来滴到金炫廷的大腿上。

 

“唔～～你不要...别弄了，嗯嗯....哼嗯...”

 

知妍躺在金炫廷怀里，夹紧了腿却没办法夹紧甬道里金炫廷依旧使坏的手指。

 

金炫廷吻着金知妍的唇，却不听她的话，一次又一次消耗知妍，过分延长着让她重复高潮的时间。直到右手湿透了，知妍实在没了力气，她慢慢将手指抽出来，又带出来许多淡淡乳白色的液体。

知妍的下体粘粘的，湿答答的，不少透明的爱液沿着知妍的身体和炫廷的手腕流下来打湿了床单。金知妍身下一下子凉凉的，湿湿的，让她不舒服的在金炫廷臂弯里娇嗔了几声。

 

金炫廷把金知妍横抱起来，稍微挪了挪位置。她把床头的纸巾取回来，给知妍擦拭干净以后便又跪在床上脱掉了自己的t恤垫在被打湿的地方，再用被子把自己和知妍盖了起来。最后自己半躺在衣服上，细细看着一声不吭一直依偎着自己休息的知妍。

 

知妍额角和背后都挂着薄汗，像是累坏了。金炫廷吻着她的双眼，舔舐着知妍的下颌，亲吻她的耳后。

 

“知妍呐”

 

“嗯...”

 

“喜欢吗（刚才那样）”

 

“...嗯～”

 

金炫廷嘴角又微微笑了笑，“我今天带了东西，本来想拿去酒店用，但是...现在想试一试”

 

“...嗯”

 

知妍想休息，随口应了一句。恍惚间知道身边的人起身去了洗手间，她心里还在想着该去洗一洗的是自己才是。不一会儿金炫廷回到了床上，但知妍却没有等到金炫廷躺回自己身边。

 

金知妍睁开眼睛往床尾方向瞧了瞧。

 

\-

 

“一会儿不是还有聚会吗？确定还要做吗”

 

“不去了。我本来就只想见你”

 

“可是，嗯....”

 

金知妍的双腿跨在金炫廷两侧，低头看着靠在床头再次亲吻自己胸部的金炫廷。与刚才不同的是，这次两人腿间多了一个肉色的道具。

 

“姐姐什么时候买了新的”

 

“半个月前了吧”

 

“上次做的时候怎么没提起”

 

“我怕你不喜欢”

 

“那你还要用它？我，嗯...嗯.～”

 

知妍说话间，金炫廷的舌尖又开始挑逗起来。知妍的胸部这一年来被金炫廷调教的十分敏感，金炫廷每次都能含着那里让知妍的身体起强烈的生理反应。

 

许久后，金炫廷抱着知妍的大腿撩拨起她的腿间，待知妍意乱情迷地搂着她再次呻吟起来，金炫廷想，该是时候了。

 

另一只手绕过知妍的右腿，手指顺着那处分泌的爱液在穴口徘徊。知妍的身体紧了紧，她轻哼着吻住炫廷的额头和耳朵，把她的头发挽到耳后，弓起背亲吻金炫廷的耳根。下沉的身体无不实实在在磨蹭着金炫廷的指尖，她含着金炫廷的耳朵低吟，渴望更多的触碰。

 

炫廷见知妍有了想被进入的欲望，于是把肉X的另一端也随着手指在她穴口徘徊。知妍并不排斥，金炫廷便把肉X对着她的穴口顶了顶，没料到知妍提起身子握紧了金炫廷的肩。

 

“...它太大了”，知妍担心地缩起了身子。

 

“这跟我们之前用的尺寸一样，只是它变成了双向的，所以看起来很大”

 

金炫廷含情脉脉地接着哄着：“要不，你自己坐下来试试？”，金炫廷早已把那道具的另一端固定在自己身体里，她刚才想着直接趁知妍里面还有不少爱液的时候做，可是知妍被金炫廷这次新买的尺寸吓到了，她不敢也不让金炫廷用那东西碰她。金炫廷只好哄着骗着说让自己先亲亲知妍，想把知妍情欲再撩拨起来以后再做。

 

她见知妍耳根变得通红，又道：“我不动，你慢慢坐下来”

 

之前金炫廷也用过道具，但那长度只有这个的一半，金炫廷当时系在胯上很好控制力量，而且看起来尺寸没今天这个粗壮，更没有这个长。金知妍不禁怀疑起金炫廷话里的真实性。

 

“它只是看着大而已，而且还有一半在我身体里，我会很小心的，嗯？”

 

金炫廷在性爱上远比金知妍开放些，相比之下知妍本性保守很多。要不是一年前金炫廷主动提出使用道具，金知妍可能会认为自己一辈子都不会在床上用情趣用品。虽然它跟手指有不同的舒适度，但是不论用了几次，金知妍还是会觉得难为情。

 

“我还是喜欢你用手...”

 

“就一次，好不好？如果不喜欢的话我就拿出来”

 

金炫廷燥热极了，她想要知妍更多，从刚才就一直忍着心里的欲火，现在已经燃到眼里，烫得知妍的脸蛋也被盯得发红。

 

金知妍知道她也很想要，甚至提出跟往常那样用嘴帮金炫廷解决，可是被金炫廷把话题又绕了过去。最终自己妥协了，但是她还是没敢坐下去，而是跟刚才一样躺了下来。

 

金炫廷在知妍腰下垫了一个枕头。知妍撇过脸用手臂挡住自己的视线。正当以为自己被金炫廷推开了双腿是要被那东西进入，没想到下面感到一阵鼻息，而后熟悉的温热紧紧包裹住她使她一瞬颤栗。

 

“嗯....啊～...”

 

金炫廷像亲吻知妍嘴唇一样认真地舔舐着下面为自己绽放的唇瓣。她知道知妍紧张，为了让她放松些信任自己，金炫廷决定再让知妍欲望强烈些再做。她的舌尖撩拨着那粒被挑起欲望的凸起划着圈，时而用舌面反复磨蹭。

 

“嗯嗯，～嗯...呃～”

 

金知妍舒服地轻吟着，双手下滑抱住了金炫廷的脑袋，腰部也顶不住诱惑缓缓挺动起来。大概是这次腰被垫高的关系，快感比刚才更强烈。

 

金炫廷的手在知妍的双腿间游走，“嗯...”金炫廷含着知妍那逐渐勃起的豆粒，越发动了情。她侧过脑袋将舌头快速往同方向规律的蠕动起来。

 

金知妍猛的喘气，抓紧了金炫廷耳边的头发。

 

“嗯！h.....嗯h～...欧尼...欧尼”

 

在知妍兴奋的同时，金炫廷下腹也一阵湿热，早已为知妍湿润的穴口沿着已含在里面的肉X往下滴出水来。

 

“嗯～”金炫廷的手指随着知妍越来越大声的呻吟往她的甬道里再次挤了进去。里面温热的肉壁在知妍反复紧张又放松的间隙把金炫廷的手指狠狠咬住。里边依旧发紧，但手指进入的比之前顺利，尽根没入。

 

“嗯，唔～ 嗯...”

 

随着知妍的呻吟，金炫廷松开唇瓣问道，“这样舒服吗？会疼吗？”

 

知妍正在享受着双重快感，下面饱满的感觉让她的身体变得更满足，她只想马上从“渴望”中解脱出来。理智什么的早就没了，她脑袋一片空白，只听了前半句便闭着眼睛猛的点头，只想金炫廷不要停下，她不想被打断。

但听金炫廷后面那句“会疼吗？”又怕金炫廷会错了意，又连忙摇头。

 

不知道怎么表达，也不管金炫廷此刻是不是赤裸裸地看着自己羞涩又充满欲望的身体，她拉住金炫廷插在自己体内的右手紧了紧，又把自己忽然空虚的地方往金炫廷嘴间凑了凑。

 

金炫廷也被情欲控制着，但更觉得此时此刻迫切需要自己的知妍更是攀登到欲望顶峰的路上，一道不容错过的风景。

 

“不舒服吗？”金炫廷含着笑明知故问道。

 

“快点...再舔舔它”

 

“什么？”

 

“嗯...舔舔它，我让你再舔舔它”

 

知妍的语气颤动着，又像羽毛那般轻柔地抚动着金炫廷的心，痒痒的但让人无法抑制的舒服和满足。

 

她从来都疼她，想戏虐她却又舍不得。最终将话语合着唇齿间知妍的味道一并咽了下去，手指在柔软的甬道里再次挺动起来，舌头重新回到能让知妍满足的地方撩拨。

 

金炫廷含得比往常都深，吮吸的比之前更卖力。不知是积累的口水还是分泌的爱液，这次统统沿着金炫廷的下巴滴了下来，金炫廷用手背抹了抹，紧接着掰开下面透着红的唇瓣，张嘴把那些爱液都吮到嘴里吞了下去。

 

“啊～....！！嗯....”

 

金炫廷吸了一次又一次，知妍就迷离地吟了一次接一次。金炫廷的欲望呼之欲出，舌头也疯了似的沿着知妍下体的线条一路向下，舔到了知妍穴口的下面。

 

“嗯......不要，别舔那里”

 

“我喜欢，只要是你的我都喜欢”

 

“唔～....不要，金炫廷不要”

 

舌头撩过那处褶皱的小穴，金炫廷捧着知妍的臀狠狠来回蠕动了几次，舌尖发力的往深处探了进去，但最终抵不住知妍抗拒的力量，没一会儿便被金知妍扭过身强烈地拒绝。那里的甬道是金炫廷好奇却从未被知妍允许进入过的地方，这次也是如此。

 

“不准，嗯...那里不行”

 

知妍忍着臀部那处也传来的湿意，用力夹紧了腿侧过身去。金炫廷又是安抚了许久才重新打开她的双腿。

 

\-

 

“嗯...嗯mm”

 

“知妍呐...”

 

“嗯，再快一点，嗯....啊哈～”

 

随着金炫廷重新的舔舐，知妍下体的勃起越发明显和敏感。她的腰挺动的更快，让金炫廷的手指也配合地插得更深。没再一会儿，金知妍腿部发紧，一阵似电流的快感袭便全身，她一手按着金炫廷的脑袋让下面重重的厮磨着金炫廷的舌头，一手拽住了金炫廷游走在她胸部的几根手指。金炫廷手腕动了动，放在知妍胸前的左手跟金知妍瞬间十指紧扣。

 

“嗯.....！哈啊～我要到了，嗯....金炫廷～”

 

“～嗯emm”

 

“唔～啊hh～嗯.....嗯”

 

\-

 

又是一阵高潮过后，知妍急促地喘息着，不少爱液再次顺着金炫廷的手指溢了出来。

 

金炫廷吻着金知妍的脖子，把嘴上、鼻尖、下巴上湿滑的透明涂抹在金知妍的脖颈里、锁骨上，再在亲吻之间伸出舌头把它们都舔舐干净。

 

“嗯...”

 

金知妍听着金炫廷在她耳边难耐的轻哼，她在高潮的余温中清醒起来，把手探下去握住快要滑出金炫廷体内的肉X。

 

金知妍只是轻轻往里面推了推，金炫廷立刻握紧了枕头，在她耳边难忍地低吟。

 

“呃....嗯～...”

 

忍得很辛苦吧，说好了今天都听她的...

 

知妍吻去金炫廷鬓角挂着的汗珠，撸动起一早塞在金炫廷体内的粗壮。

 

知妍每动一下，那东西就往金炫廷体内多进去一分。这跟曾经金炫廷用的假肉X不同，之前是佩戴在身前，今天是将一半同时也塞在金炫廷体内。

 

“唔emmm，知妍，轻点，...不要扯它”

 

“嗯”，金知妍撩开金炫廷落在她耳边的长发，又把肉X往金炫廷穴口里推了推：“这样呢？”

 

“嗯”金炫廷往金知妍身上蹭了蹭，让知妍握在手里的肉X又往金炫廷体内塞进了半分。

 

不能再进去了，这次是双头的肉X，知妍暂时还不知道分寸，而金炫廷知道自己已经被顶的很深了。她坐了起来半跪在知妍身前，重新打开了金知妍的双腿。

 

那里爱液泛滥早已一片春光。金炫廷握住肉X的另一端，磨蹭着金知妍还流着水的穴口。

 

“我放进去了？”

 

知妍把脸埋进金炫廷躺过的枕头里，蒙着脸“嗯”了一声。

 

随着被进入的过程，金知妍捂在枕头里又“唔～”的闷哼了几声，紧接着吃痛的推了推金炫廷半跪在床上的双腿，告诉她再慢一些。

 

金炫廷动作很谨慎，她知道知妍是对疼痛比较敏感的体质，插进去的动作比刚才所有姿势都小心。

 

下体被顶开的感觉越来越强烈，金知妍咬住自己的手指，倒吸一口凉气。她推开枕头露出双眼，目光留在还露出一小节的肉X上。

 

金炫廷按住知妍收紧的小腹，慢慢把露在外面的整根都顺着甬道里的体液推了进去。

 

“我都放进去了”金炫廷道。

 

金知妍咬着自己的指节闷闷地“嗯”了一声。

 

“欧尼...”，知妍双手往上伸了伸。金炫廷会意地俯下身抱住知妍。金知妍勾住金炫廷的脖子，声音略带沙哑地对她唤道：“吻我”

 

\-

 

客厅的电视预告着今晚跨年的音乐节目，欢快的节奏声随着家庭音响传到知妍紧锁着房门的卧室里。

 

而室内的两人却无心聆听那隐隐约约传来的旋律。除了两人的喘息声以外，倒是床榻之间听似在拍打着节奏的摇晃声比电视里的更清晰。

 

“慢点，...嗯，...再慢一些”

 

随着金炫廷从容地挺动腰杆，还是不习惯道具的知妍只觉得自己下面被炫廷顶地太深，太里。她皱起眉，一时间说不清身体是舒服的还是紧绷的，嘴里的呻吟淹没在被她死死咬住的下唇，身体反抗的还是想推开她，但手却不知道放在哪里，不论是推着金炫廷的肩还是胯骨，她还试着按住金炫廷在发力的大腿，可是使不上力，身体被金炫廷顶的软绵绵的。

 

“你拿出去些，停一下，嗯～太...里面了，太多了”

 

知妍说的话里满满娇喘带着情欲的味道，让已经意乱情迷的金炫廷一时间分不清知妍是情趣还是其他。

 

知妍因为挣扎而把腿张得更开，金炫廷非但没有停下来，反而挺直了上半身更自如地挺动起来。

 

“啊～...啊，嗯，呃嗯～～～慢点”

 

“嗯，嗯....知道了”

 

每顶一次金炫廷也感受着自己身体内的快感，她想要更多，挺动的幅度就越来越大。“啪、啪、啪、啪”两人下体分泌的黏液结合又分离反反复复随着撞击发出声响。

 

知妍的下体深处慢慢起了反应，虽然刚开始有不适感，但看着金炫廷享受的模样她不禁再次动了情，甬道里也早就接受了金炫廷进来的尺寸。此刻自己是金炫廷身上的一部分，她们的呻吟都难得的常常合在一起。被金炫廷也迫切需要着，这是知妍也渴望的。

 

“嗯...嗬，嗬，嗯...啊！”

 

金炫廷偶尔会顶的太用力，知妍就往后躲一躲，金炫廷也往前挪，一来二去金知妍早就不在最初的位置。知妍手一撑，她往后的同时那肉X从她体内滑了出来，下体一阵空虚的同时身体一颤，脑袋也不小心撞到了床头的靠背上。

 

“唔～好痛”

 

金炫廷抱住知妍的腿，用力一拽把她整个人又拉了回来，她喘着粗气道：“傻瓜，你要逃到哪里去”

 

金炫廷重新俯下身抱住知妍，嘴唇亲昵的一下又一下亲她脑袋被撞到的地方。

 

“嗯emm，...它掉出来了”，知妍抚着金炫廷背上的骨节，抬了抬自己的臀，方便让金炫廷重新把它放回去。

 

金炫廷正专心地吻她的额、鼻、唇，下体感到知妍自己抬起臀在找穴口塞回去，金炫廷更忘情的吻住金知妍，找到她的舌头舔舐起来。

 

“...塞进去了吗”

 

“等...嗯...～等一下”

 

知妍手上没一会儿便满是爱液，她找准入口，稍稍往里推了一些，然后将湿湿的手捏了捏金炫廷的臀：“你再动一下”

 

金炫廷扶着露在外面的肉X，臀部慢慢下压，她没料到的是，趴在知妍身上的自己更加敏感，一点点往知妍身体插入的同时，自己也被顶得越深。

 

“嗯....嗯，知妍...嗯～”，当把它放回知妍的甬道，金炫廷忍不住在金知妍耳边重重的喘息，好像花了她更多的气力。

 

金炫廷耳根忽然变得滚烫，撑在枕头上的手臂也微微发颤，她没想到亲吻知妍的身体能让自己也更快获得满足感，现在这个姿势让肉X在她体内伸得更里，随便一动就好像浑身有千万根羽毛在撩拨她一般难忍。

 

金知妍觉察到了金炫廷的异样，她撩开金炫廷的头发，伸出舌头舔她下颌，再含住她的耳垂。知妍提起臀，她知道作用力是相互的，每每自己抬起臀，金炫廷就在她耳边低吟。

 

“嗯，...嗯...知妍”，高潮即将来临的感觉越来越强烈，金炫廷难得的按住了金知妍主动上下套动的臀：“别...，我好像快了”

 

“那快进来要我”，偶尔说些放荡的情话也有出其不意的惊喜，知妍故意娇喘着抓紧了金炫廷的背：“要我，...快进来，我想要”

 

金炫廷忍着那一触即发的快感起身，这次她把金知妍的双手交叠起来按在知妍的头顶，免得她再后退，另一只手按着知妍的腰一点点加速重新顶弄起来。

 

“嗯....嗯呃....嗯，嗯，嗯，嗯..”

 

知妍浑身酥软，任由自己的身体在金炫廷的操控下摇晃着，迷醉着，呻吟声此即彼伏。甬道里像在接受着最湿滑的按摸，那唇瓣之间高潮了数次的那点凸起在金炫廷一次又一次的贴身触碰中被再次唤醒。她渴望更多，迫切的想扶着金炫廷的胯骨做更亲密的厮磨。

 

“啊～～嗯...欧尼，嗯嗯嗯嗬～”

 

“...嗯，这样..好吗，现在舒服吗？”

 

“嗯...嗯～舒服 ”

 

得到知妍的应允，金炫廷又抽插了一阵后调整了姿势，她把知妍张开的双腿曲起按在自己胸前，几乎把金知妍对折了起来，这样自己下面也早就勃起的凸起能更好地跟知妍的那处一起磨合。她双手按在知妍腰的两侧，再次更快更深地冲刺着。

 

床发出“嘎吱嘎吱”的声响，不一会儿放在一边的纸巾盒掉在地板上，随后又“咚”的一声，知妍在床上的手机也被震到了地上。还有刚才被随手挂在床头的毛衣链，随着床晃动的节奏一下一下“叮叮当当”撞击着墙面。

 

“嗯....嗬～嗯，chu～chu，嗯...”

 

金炫廷挺动的同时亲吻着知妍曲起的小腿，她的身体被情欲折磨的越来越烫。

 

“啊～～嗯...欧尼....嗯”

 

“嗯..”

 

她不想那么快在知妍面前缴械，猛的顶弄后重新打开了知妍的腿放在两侧，放慢了抽送的速度，深浅交错地触碰着知妍甬道的最深处。

 

“嗯...呃.～...”

 

同样得到短暂休息的金知妍睁开紧闭的双眼，她舔了舔变得干燥的双唇，伸手抚摸起金炫廷胸前不停颤动的两处柔软，手指像往日那样撩拨那点凸起，金炫廷的身体现在敏感极了，那两点早就变得硬硬的，知妍想舔一舔它，可自己被炫廷按在床上动不了，只好用手代替舌头揉捏着，撩拨着。

 

可没抚摸多久，金炫廷”啪”的一声又一次猛的插了进来，金知妍弓起腰身体下意识又往后退了退，手划过金炫廷胸前，一下子推着金炫廷的小腹抗拒。

 

“唔！...嗬～不要”

 

“怎么了”，金炫廷见她看似痛苦地皱起了眉，马上停下了动作抱住知妍，亲吻她的眉心心疼坏了：“弄疼你了？”

 

“嗯...你轻一点，像刚才那样就好”

 

金炫廷抱着她的腰，再次有节奏的缓缓挺动起来，“这样呢”

 

“嗯..，小力点舒服”

 

两人的胸紧贴在一起，金炫廷胸前凸起的两点随着她上下的动作在知妍身上不规则地滑动着。

 

“嗯，...你，嗯....你那里变得好硬”

 

“...嗯？”

 

“这里”

 

知妍的指腹捏了捏金炫廷的乳晕，温暖的手心下一刻握住了她的柔软，细腻地揉了起来。

 

知妍不知道自己正在做一场甜蜜的诱惑，让金炫廷强忍着的身体一下子冲破了防线。本就知道抱着知妍顶弄的时候身体抑制不住，金炫廷想等知妍一起到达顶峰才忍到现在，现在似乎在知妍的柔情蜜意下做不到了。

 

窗外又下起了雪，但金炫廷此刻却又出了一身汗。

 

“嗯！嗯！...嗯！呃嗯！”

 

肌肤间的拍打声再次袭来，在暧昧的卧室里听起来震耳欲聋，随之伴随着床框剧烈摇晃的声音，越来越快。

 

知妍受不住金炫廷忽然又加重力气的顶撞，呻吟声都变成一个个破碎的音阶散在空气中。

 

“啊～，嗯emmm，哼嗯...你说过轻一点的”

 

头发凌乱地散在床上无心整理，身子被金炫廷抱着动不了也没办法再往后逃，只好用力拽紧床沿。

 

“enmm，慢点....嗯.太快了，太里面了”

 

“嗯...嗯，知妍，...”

 

金炫廷呼吸和说话的声音都在发颤，看着紧紧拽着床单撇过脸隐忍的知妍，金炫廷眼睛一热，腰下一酸，小腹一阵温暖立刻扩散全身。

 

金炫廷抱得知妍更紧，脑袋埋在知妍脖子里肆无忌惮地呻吟起来。

 

“唔～...知妍...嗯，嗯！”

 

快速抽动数下后，腰下抽插的动作明显再次慢了下来，但力道却依旧不减。臀部抬起又重重落下，她让自己的下体紧贴着知妍，来去抽插几次以后抓着知妍的肩又低吟起来。

 

“嗯.！嗯..！mm嗯！知妍...知妍，我要到了”

 

知妍的肩头被金炫廷抓出了红印，她忍着疼回过神来轻哼着：“emm...嗯，金炫廷，我要你，我要你。我好爱你”

 

“我也爱你，我好想你。知妍，金知妍，唔...！嗯....！”

 

金知妍抬起双腿勾住金炫廷的腰，臀部主动抬起一下又一下轻轻贴合着金炫廷此刻高潮迭起而爱液泛滥的下体。她扭过头捧住金炫廷的脸，把金炫廷口中的呻吟都含在嘴里，深深吻住她的唇。

 

“嗯.嗯..！mm嗯...”

 

金炫廷的舌头一下被金知妍霸道地吮到了她的嘴里，知妍温柔地舔舐着，用舌缠绕着。

 

知妍力气虽小，却每一次抬臀都蹭到金炫廷敏感的最高点。某一瞬间，金炫廷忽然屏住了呼吸，感受着知妍触碰的同时自己甬道里肉壁快速的收缩，她停下了抽插的动作，臀部用力顶在知妍身下厮磨，身体在知妍怀里止不住的颤动起来。

 

“呃...嗯...！嗯...”

 

金炫廷松开金知妍的唇，扭动着腰部最后往里又抽动了几次，等身体里分泌的液体都流了出来以后才仰起头用力喘息。

 

待身上的人冷静下来，金知妍松开腿舔了舔金炫廷的喉结，一下又一下轻吻着金炫廷的脖子，像是在安抚她。

 

从高潮余韵中缓下来的金炫廷低头吻住金知妍的唇，知妍回吻着，而后推推她的肩柔柔地说道：“要不要拿出来？”

 

“现在吗？”

 

“嗯，我想抱抱你”

 

金炫廷缓缓起身，把东西都抽出来以后又躺在知妍身上边吻着她边问道：

 

“你有没有感觉？”

 

金知妍装傻问：“什么感觉？”

 

金炫廷红了脸：“就是下面...刚才你有高潮吗？”

 

“你要听实话吗”

 

金炫廷弹了弹知妍的额头，笑道：“当然”

 

“它让我感觉有点痛，而且你之后太用力了，只顾着自己...所以”

 

金炫廷抱歉地亲吻知妍的嘴角：“对不起，是因为我刚才先...”

 

“不过我很喜欢”，知妍摸着金炫廷的下巴，眼里含着明亮的光：“我喜欢看你刚才那样，也喜欢你很紧地抱着我。你很久没有像刚才那样抓紧我了...我喜欢你迫切需要我的样子，金炫廷”

 

金知妍不知道自己睡了多久，她凌晨就赶回首尔了，昨夜又睡得不太好，今天被金炫廷这么折腾早就累坏了。

 

金炫廷枕着自己的手臂一直看着金知妍休息。知妍方才对自己的爱意让金炫廷毫无抵抗力。她舍不得在金知妍面前闭上眼睛，生怕自己一睡就是好久，这样太浪费时间了，她只想多看看她陪陪她。

 

“咔～”

 

门外开门的动静让金炫廷心里一惊，毕竟两人身上现在都一丝不挂。

 

不一会儿电视机的声音不见了，金知妍也警觉地醒了过来。难道金炫廷打开电视机的目的，就是为了分辨客厅是不是有人？

 

“是她回来了？”金炫廷问道。

 

还没等知妍开口，门外传来权宥娜的声音。

 

“嗯？人呢？知妍呐？”

 

没得到回应的宥娜拨通了金知妍的电话。地板上一抹蓝光，金炫廷弯下腰去把电话捡起来递给金知妍，自己裸着身子站起来去衣柜里找衣服换。

 

知妍迟迟没按下通话键，她的目光全在金炫廷背后那一道道被自己抓红的痕迹上。

 

\-

 

宥娜说自己今天要加班做音乐银行的特别节目，要明天才能回来。

 

宥娜离开家后，金炫廷洗完澡光着上半身趴在金知妍腿上抬头问道：“所以她回来是做什么？”

 

“来取换洗的衣服和化妆品”

 

金知妍小心翼翼地把药膏涂抹在金炫廷的背上。

 

“其实不涂也没关系，最近我没有舞台，不会被人发现的”

 

“万一有行程呢，很多美容室的助手都很爱聊八卦，不能放过任何可能”

 

“嗯。宥娜刚才没提起我吗？”

 

“她不知道你在这里，我没让她进来”

 

金知妍早就把金炫廷的鞋子也收了起来，她知道金炫廷不解，于是解释道：

 

“我跟她说好了，都不会带男朋友来这里过夜。我怕她多想，会不自在”

 

“我也不行吗”

 

“她又不是不知道我们的关系。这个约定是为了各自回家的时候都不需要担心自己会不会撞破什么，所以才做了约定。跟你是男是女没关系”

 

金炫廷静静地趴着，若有所思。

 

金知妍抹完了药膏，拍拍金炫廷的背让她起来。眼神扫到金炫廷手腕上一条陌生的红色皮筋，皮筋还湿漉漉的，应该是金炫廷洗澡的时候刚用过。

 

“这是谁的？”金知妍问。

 

“昨天的化妆师给我的，不好看吗？”

 

“她给你皮筋做什么？”

 

金知妍脸色很平静也听不出特别的语气，但金炫廷却感觉到她似乎生气了。

 

“我的发圈断了，她帮我绑了头发，这条皮筋自然也就给我用了”

 

“一直用到今天？”

 

见金炫廷没回应，金知妍在化妆包里拿了自己的皮筋递给金炫廷换上，那条红色皮筋被丢在化妆台上不起眼的角落里。

 

真的生气了？金炫廷粘上去轻轻啄了啄金知妍的鼻尖：“那个化妆师是女的，我又不喜欢女人，你没必要在意”

 

金炫廷不喜欢女人，她只是喜欢金知妍，金知妍也如此。所以金知妍明白金炫廷这句听起来离谱但又很诚实的话。

 

“哦，收拾一下就出门吧”

 

\-

 

晚上九点，汝矣岛某家酒吧的独立包间里，音乐声玩乐声四起，气氛无比热闹充满活力。

 

“干杯～”

 

六七人成群的“饮酒组”坐在一边的沙发上，酒杯的碰撞声迎合着年末庆祝的氛围。

 

“呀知妍呐，你怎么才喝了那么一些？”

 

“最近有工作，我怕明天脸会肿”

 

“明天就要回剧组了？这么赶？”

 

“嗯”

 

金知妍的眼神总是无意间往门外看去，坐在人群中显得心不在焉，直到金炫廷提着一堆吃的回来她才有了轻松的表情。

 

公司外聘的造型组组长林敏熙与金炫廷同年，她是几个月前刚跟金知妍的队友们亲近起来的。她见金炫廷提着一堆吃的，立刻叫人围上来，没一会儿袋子里的东西都被“抢”空了。

 

“为什么要亲自去买？叫人出去不就好了，外面还下着雪”

 

而且东西几乎都被她们分了，这句话金知妍怕说出来显得偏心和小气便不多言。

 

金知妍嘴里说着责怪，但金炫廷听得出语气中的关心和不舍。她笑了笑靠近知妍的耳朵小声说道：“我是给你去买吃的了。总不能只给你一个人带吧，所以才去便利店又随便挑了一些”

 

金知妍没注意到的是，金炫廷手里一直护着一个盒子。

 

金知妍最近在拍着戏，身材管理十分严格。晚上跟朋友们的聚餐都是高热量，金炫廷尽量把低碳水的都挑拣到她眼前，但知妍不敢多吃，一顿饭下来几乎没吃东西。但她下午陪自己消耗了那么多体力，而且难得回一次首尔，金炫廷可舍不得饿着她。

 

盒子里都是金知妍平时减脂爱吃的，这份一看就被金炫廷用心搭配过的加餐让金知妍心头一暖。也对，今晚在聚会上的这些人，能让金炫廷特地跑出去的也就只有自己才是。想到这里，金知妍脸上会心一笑。

 

\-

 

再两个小时就要跨年了，酒桌上的林敏熙无意间提起starship明年要送一批练习生去美国练习。

 

“什么时候的事？”金炫廷难得对公司的规划表现的很关心。

 

舞蹈部门的美妍说道：“我们也是昨天下午收到的通知。因为要在四月份前带一批综合能力强的孩子去面试”

 

“去多久？”

 

“一两年吧。最近公司没有推出新人的想法，所以跟美国签订的合同都在一年以上”

 

金知妍坐在金炫廷身边，她见金炫廷没再接话只是长长叹了一口气。

 

待林敏熙几人去吧台点唱，金知妍低声问金炫廷：“怎么对公司的练习生关心起来？”

 

金炫廷性质不高地摇了摇头：“不是练习生，而是去美国的名额”

 

金知妍隐隐想到些什么，见金炫廷落寞的样子，心里不知为何突然一阵空落落的。

 

“你也想去？”

 

“嗯”，金炫廷毫不犹豫地回道：“如果有机会当然要去了。我在一个月前就听昭贞提起过这件事，只是没想到那么快落实了。你也知道我们平时练习室的配置，我用的有些还是几年前的老设备。美国不论是团队还是硬件设施肯定都比国内强，如果能遇到不错的老师和合作对象，发展机遇也比国内多。我总不能一辈子唱着别人的歌做偶像”

 

金知妍的表情逐渐凝固，没有表现的支持，也没有接着跟金炫廷讨论未来的欲望。

人说到底是自私的，如果事情真的按金炫廷的想法顺利的发生，那就说明这个城市终有一天只剩下金知妍一个人。在金炫廷遗憾的同时，自己却在暗自庆幸，庆幸公司只培养新人，庆幸金炫廷不会离开自己。

金知妍把眼神放向别处，无声地握紧了自己的袖口，她讨厌这样的自己。

 

金炫廷自说自话，她喝完了杯里剩下的啤酒，又对知妍坦然地说道：“不过我只是有这个想法罢了，我不小了，也有了独立做幕后的能力，公司不可能让我去的。除非...”

 

金炫廷看着远处和美妍愉快攀谈的秋昭贞。

 

“除非，你打算签个人歌手的合约？”

 

如果金炫廷“重新”出道了呢？

金知妍问得过于小心，她没办法不联想到一年前金炫廷已经有了私联其他所属社的想法。（来自《Last Dance》）

 

但金炫廷却露出笑颜，她没想跟知妍在今天这种场合谈这些：“我们说得太长远了。我没昭贞那么强，不会的”，她摸了摸知妍放在腿上的手：“而且我离不开你，舍不得。我只是遗憾自己不再年轻了，没有非去不可的想法。你别多想”

 

“欧尼！”，秋昭贞拿着话筒向金炫廷招了招手，得意的表情像是在说，我终于从那几个麦霸手里抢到话筒了。见金炫廷起身，秋昭贞握着话筒对现场的各位说道：“现在有请我和我们的主唱为各位献上一首...”

 

金炫廷小跑了几步站到秋昭贞身边，坐席上欢呼声不断。

 

听着金炫廷随后而来的歌声，金知妍想起几个月前她说服金炫廷去演员部门时，她对自己说的话。

 

“我目前为止做的最多的事就是一个人坐在练习室里练歌。一首歌要练上十天半个月才敢发出去给别人听，生怕唱得不够好。每次变天最怕嗓子着凉，万一发不出声音就感觉天都要塌了。现在唱歌是我坚持的最久、做的最自信的事了。如果让我放弃...我会不清楚自己站在荧幕里的目的是什么，我是为了唱歌才出道的不是吗。”

 

一首歌毕，金炫廷走下台来。

 

“我去洗手间”

 

“等一下，我也去”

 

周围的朋友都成群玩闹着，没人注意到金知妍这句话有哪里不对劲。

 

洗手间是男女共用的单人间，金炫廷随后关上门，外面的喧哗和这里隔成两个世界。

 

她锁好门转过身来，原本站在镜子前缕头发的金知妍忽然转过来吻住她的唇。金炫廷往后退了一步，“咚”的一声身体顶到门上。

 

“唔，嗯....知妍”

 

“想你了”

 

金知妍的嘴唇找准时机和金炫廷的舌头紧紧缠绵，贪婪地攫取着属于对方的气息。知妍今夜的淡妆在此刻变得妩媚动人，金炫廷顺从地闭上眼睛，本能地紧紧搂住知妍。呼吸变得灼热，两人的喘息声随着热烈的亲吻越来越大，忘却了一墙之隔外喧嚣的一切。

 

金知妍微凉的手抚摸着金炫廷的小腹，而后越来越大胆地推上她贴身的衣服，解开了金炫廷的内衣。

 

“不是...等一下”

 

这让只想接吻的金炫廷显得措手不及。

 

金知妍一下子找到金炫廷的乳晕，手指揉捏着，试图唤醒几个小时前自己渴望亲吻的地方。

 

“嗯....知妍...”

 

金炫廷抗拒地按住金知妍的肩膀：“冷静点，这里不可以”

 

“为什么不可以”，知妍的语气里带着撒娇和不满：“你想要我的时候怎么不曾有这种担心”

 

知妍想起上个月初，金炫廷在爸妈都在客厅看电视的情况下捂着自己的嘴不许自己叫出声来。想到这里，她解开金炫廷牛仔裤的扣子，把逐渐变暖和的手也伸了进去。

 

“嗯...知妍”

 

金知妍借着酒意再次吻住金炫廷的唇，她闭着眼睛看不见金炫廷此刻惊谔但又想豁出去跟知妍在这里做一次的纠结模样。

 

知妍的唇逐渐下移，吻过金炫廷的下颌、脖子、锁骨，再到胸前。

 

金知妍含住金炫廷胸前明显变硬的凸起，舌头学着金炫廷的样子快速拨弄，再用温热的唇紧紧吮住。

 

“嗯....～”

 

金知妍炽热的唇紧紧压迫，金炫廷脑袋里一片空白。她眼前是一面镜子，镜子周围缠绕着红紫色的霓虹灯，洗手台右侧的透明抽屉里放着未开封的避孕套和漱口水。气氛暧昧的让人觉得在这里发生性爱是一件再正常不过的事。

 

金炫廷透过面前的镜子，她看清知妍亲吻的动作慢慢落在自己下体徘徊。

 

金炫廷不想打断，只好由着她，感受着金知妍的舌头划过小腹，沿着内裤的边缘越来越向里探去。

 

“现在可以了吗？”

 

金知妍停下了亲吻，轻声问道。

 

金炫廷低头看去，知妍带着欲望的眼神晶亮得恍如夜空中闪烁的星辰，她的鼻息不紧不慢地喷洒在金炫廷下半身白皙的肉体上。

 

她美极了，没人能逃得过金知妍的诱惑。金炫廷脸上一片潮红，身体瞬间燥热起来。她缕着金知妍耳边的长发，拇指划过知妍滚烫的唇。

 

“嗯”

 

\-

 

“嗯.....呃～ ”

 

金知妍使坏的隔着湿透了的底裤舔她，惹得金炫廷浑身难耐。偶尔舔得狠了，知妍也就耐着性子用舌尖拨开金炫廷底裤的边缘，反复在那穴口磨蹭。

 

“啊～....嗯，知妍，伸进去”

 

知妍很满意金炫廷此刻的反应，但她依旧不急不慌，磨磨蹭蹭地挑逗金炫廷的欲望。

 

金炫廷咬着唇再次低下头去，她褪下自己的底裤，在知妍还没反应过来的瞬间将自己渴望被包裹的地方塞进了知妍嘴里。

 

“嗯...嗯.”感受着知妍舌尖的柔软，金炫廷舒爽地吟出声来。

 

金知妍用舌头探索着下面每一个角落。金炫廷配合地将腿又叉开了些，知妍将脑袋更深地埋进她的腿间，舌尖在金炫廷意想不到的瞬间往她的甬道里顶了进去。

 

“啊～！......知妍，嗯....”

 

金知妍的鼻尖嗅到金炫廷腿间沐浴露的香气，那味道夹杂着爱液淡淡淫秽的气味让人疯狂。

 

金知妍觉得不够满足，她让金炫廷把腿再抬起来些。没一会儿，金炫廷抱着金知妍的脑袋挺动起来。

 

“嗯...嗯...嗯，！嗯...好软，还是舌头舒服”

 

金炫廷的手指插进金知妍顺滑的头发里，说给知妍听的情话似乎起了作用，知妍更强烈地吮吸起金炫廷勃起的地方，她细腻地没放过任何能让金炫廷快速高潮的位置，双手捏住金炫廷的臀，把自己的嘴更紧密的跟她的下体厮磨在一起。

 

“嗯！....知妍呐我要到了嗯嗯嗯.....呃！！呃”

 

金炫廷快速挺动起来，知妍垂在肩膀两侧的发梢也随着金炫廷的动作摇摆着。“唔...”，下面流出来的爱液知妍没来得及吞咽，一下子沿着知妍的嘴角溢了出来。

知妍不是第一次见金炫廷意乱情迷的样子，她跟往常一样尽量将她下体周围的爱液逐一舐去。但这次却没那么如愿，没做完最后“整理”的动作，她被情难自禁的金炫廷从下面拽了起来。

 

金知妍双腿发软，一个没站稳往后退了几步，直到被金炫廷顶到了洗手台上。她没了退路，任由金炫廷暴风雨般突如其来的热吻。

 

“嗯...知妍，我爱你”

 

她吻住知妍的脖子，像要啃下去似的用力地亲吻着知妍的身体。她把知妍的里衣撩了起来，在金知妍胸前留下一道道浅红色的吻痕。

 

“我们回去了好不好？”知妍的声音混着呻吟声传到金炫廷耳朵里：“不想待在这里了，我还想要你”

 

金知妍吃透了金炫廷，现在张口就来的情话都能让金炫廷的心为她一人狂跳。

 

还在高潮余韵中挣扎的金炫廷耳骨头软，知妍说什么都听。她“嗯”了一声，再次动情地吻住金知妍的唇。知妍嘴里还满是她下面的气味，金炫廷舌面撩过知妍嘴里的每一处，吻到知妍透不过气来才算告一段落。

 

金炫廷顶着知妍的额头，呼吸都颤抖着。她像白天那样把手指放进知妍嘴里，金知妍妩媚地咬了咬她的指尖，再沿着金炫廷的骨节慢慢细吻着她的手心，舌面舔舐着她为她跳动的脉搏。

 

金炫廷凝视着金知妍为她做口舌动作的模样，忽然在金知妍唇上不带任何情欲地轻啄了一口。

 

“我现在叫车，我们直接去酒店”

 

\-

 

酒店的落地窗外飘起鹅毛大雪。

 

金知妍光着身子平躺在雪白的大床上，房间提前准备了知妍喜欢的香薰，她刚洗完澡，整个身体香香的甜甜的。知妍闭着双眼舒展眉心，在这里更能毫无顾忌的享受金炫廷唇舌间的爱抚。

 

“嗯，哼嗯，...”

 

金炫廷在她胸前落下一处处亲吻，她含住知妍粉嫩的乳晕，舌尖描绘着它的轮廓，直到那肉粒敏感地挺立起来金炫廷才舍得松开。

 

“嗯...还有这边，亲亲它”

 

金知妍扭了扭腰，侧过身方便让金炫廷将自己期待已久的另一处柔软送进她嘴里。

 

“嗯，”

 

\-

 

金炫廷在半个小时前跟知妍有着约定，约定这次要把肉X放进两人身体里再一起高潮。

 

知妍还是害怕那东西的尺寸，下午做的那次很明显金炫廷暂时还控制不好力度和进来的分寸。但金知妍见金炫廷很喜欢，她见她迫不及待又描绘两人同时高潮能欲仙欲死的样子，实在不忍心拒绝她，便答应了。

 

金炫廷事前想提前做些湿润，这样才方便把肉x先插进自己的甬道里。于是她洗完澡后先跪在知妍的枕头上，她赤裸着身子找准知妍的嘴巴慢慢坐了下去。

 

金知妍对金炫廷的下体很是熟悉，舌尖轻松地顶开那两片唇瓣，用上五六分的力道慢慢舔舐起来。

 

“嗯...”金炫廷在上位的关系，她同时也掌控着让知妍使力的方向，她随着知妍舔舐的动作晃动腰部，更好地跟知妍的舌尖磨合。

 

金知妍吮吸着金炫廷敏感而轻易勃起的肉粒，舌尖没撩拨多久，金炫廷双腿间的爱液已经泛滥的能滴出水来。

 

“呃嗯...嗯，”

 

知妍换气的同时轻哼着，她正进入状态，舌尖想再往金炫廷的甬道里去，金炫廷却心急地挺起身。紧接着金知妍脸上“呼”的一阵风，再待知妍睁开眼睛，脑袋上让她迷恋的身体竟然跑掉了。

 

知妍皱了皱眉，眼里泛着薄薄的雾气：“怎么了？”。她粘稠的嗓音像刚睡醒一般软绵绵的，但金炫廷仔细留意的话，会发现金知妍此刻语气间带着些懊恼。

 

“换我亲亲你”

 

其实金炫廷即刻阻止她，是怕自己又忍不住欲望早早攀到顶峰，这次要把高潮留到跟知妍一起才行。

 

“...哦”

 

见金炫廷已经起身，知妍轻轻叹了一口气。她拿了床头的纸巾擦拭起脸上金炫廷留下的痕迹。不知为何，在金炫廷不注意的时候，她把金炫廷下面的味道放在鼻尖嗅了嗅。她一直是熟悉金炫廷的气味的，但还是像在做一件见不得人的勾当，金知妍的心咚咚直跳。或许是太爱她的缘故，知妍总觉得金炫廷下面也有淡淡的体香，是属于金炫廷的味道，知妍一直很喜欢。

 

金知妍光着身子平躺在雪白的大床上，享受着金炫廷此刻唇舌间的爱抚。

 

“嗯，哼嗯，...”

 

金炫廷在她胸前落下一处处亲吻，她含住知妍粉嫩的乳晕，舌尖描绘着它的轮廓，直到那肉粒敏感地挺立起来金炫廷才舍得松开。

 

“嗯...还有这边，亲亲它”

 

金知妍扭了扭腰，侧过身方便让金炫廷将自己期待已久的另一处柔软送进她嘴里。

 

“嗯，”

 

金炫廷一手揉捏着已坚挺起来的凸起，嘴唇在知妍迫切需要的同时含住另一边的粉嫩。右手向下探去，抚过知妍平坦的小腹，手指寻找着下面敏感的那处嫩肉反复按摩。

 

知妍打开双腿，她刚洗完澡不久，下面干涩又发紧，急需要金炫廷更深入的撩拨。

原本自己多亲亲金炫廷下面也能湿润起来，但是刚才被迫停了下来，她扫兴的没有多说什么，不过躺在床上被金炫廷爱抚倒也不错。

 

金炫廷的手渐渐感觉到湿润，手指更有节奏的在知妍下体画起了圈。

 

“～你湿了”，金炫廷吻着知妍的脖子低语着，像在说世界上最温柔的情话。

 

“嗯，感觉下面热热的”

 

“我能再快一些吗，这样湿得更快？”

 

“嗯...嗯，emm”，金知妍双手抚着金炫廷的背，断断续续发出默认的音节。

 

感觉到手指滑动起来伴随着越来越多的水声，金知妍不禁抓紧了金炫廷的手臂。金炫廷吻上金知妍的唇，舌尖轻而易举地撬开她的牙探了进去。

 

她加快手上拨弄下体的动作，舌尖也戏虐的往金知妍口中深处插了进去。

 

“唔～”

 

金知妍按住了金炫廷的肩，自己像在被迫做着深喉，她抗拒的推了推金炫廷。两人的唾液混在一起，金炫廷抽出舌头，唇瓣之间瞬间拉起一丝透明。看着知妍迷离的双眼，她再次深吻住知妍，将舌头重新更深地放了进去。

 

亲吻是金知妍一直没有抵抗力的事，更不要说现在被金炫廷霸道的占有着，这种深吻只有两人在上床的时候才会出现。金知妍不禁动情，她不能说这种方式的亲吻让自己十分舒服，但对了解知妍性爱习惯的金炫廷来说，这的确最能激发起自己内心的欲望，让人更快兴奋起来。

 

知妍的腰肢随着金炫廷手指的动作更欢愉地挺动着。她反复吞咽着，嘴里伴随着呜咽声，两人激情缠绵时分泌的唾液顺着知妍的脸颊滴到枕头上。

 

“唔，嗯....嗯，炫廷....嗯”

 

下体高潮的感觉强烈起来，金知妍把双腿又打开了些，她撇过脸猛吸了一口凉气，小腹收紧，纤细的腰肢立刻凸显出肋骨的形状。

 

加重呻吟的同时，金知妍忽然想起了事前金炫廷跟她的约定，她却先抑制不住下体强烈的欲望了。知妍心里一下子没了分寸，嘴里发出不成句的气音。

 

“嗯...糟糕，我好像要到了，嗯...呃嗯....”

 

金知妍咬住自己的手背，她紧绷住双腿试图阻止自己高潮。

 

金炫廷正忘情地埋在知妍的胸前亲吻，她没听清金知妍伴随着呻吟声的词句，闷声问了一句“什么？”，手上的速度不减反而用了力道。这无疑让金知妍更加难忍，她想夹紧双腿，却抵不住身体本能的生理反应，只好接着呜咽。

 

“唔我要到了...嗯...金炫廷我要到了”

 

平日里金炫廷只会加快速度延长她的高潮时间，可回过神的金炫廷心头一惊，六神无主的瞬间先把手停了下来。

 

就像是发动机在点着火的瞬间突然断了电，滚烫的机体还被无情地丢进了空旷无人的雪地里。金知妍浑身颤栗了一两下，落空的身体一阵强烈的空虚感。

 

“西～”金知妍扭过身体，她夹紧双腿把脸埋进被子里。

 

金炫廷见身下的人别扭地背过身去，回忆着自己将手抽离后，金知妍喉间的呻吟一瞬间换成一句怒意，忽然笑了起来。

 

金炫廷缓过神捋了捋刚才的情况，笑着俯身趴在金知妍的背上问她。

 

“呀，你在骂我吗？”金炫廷不急不恼，她一丝不挂的身体反而笑得在金知妍身上抖了起来：“嗯？你是不是骂我了”

 

“没有～”金知妍红着脸憋屈的捂着自己不去看她。

 

“明明听见你生气了”

 

该死，该听见的听不见，自己小力暗骂了一句倒是听得清清楚楚，几分钟前金炫廷不打招呼就离开已经让金知妍很不痛快了，现在又让人欲求不满，而且在自己最无助又最尴尬的时刻笑得那么开心，着实让人讨厌。金知妍扭着屁股把背后紧跟不舍的金炫廷顶开。

 

“我没有”

 

金炫廷的手指顺着金知妍分泌的润滑又试探的去摸她勃起的肉粒。那里刚充了血脆弱不堪，金炫廷轻轻撩一下就酸的让人浑身一颤。

 

金知妍死死按住她的手：“我不要了，你走开”

 

“你转过来，我再摸摸你”

 

“不要”

 

“所以刚才高潮了吗？”

 

那到底算不算高潮呢，金知妍根本懒得再复盘了，“不知道，不记得了”

 

“生气了？是不是生气了”

 

金炫廷看似关心，嘴角却一直含着笑。她捏着金知妍的肩让她转过身来，金知妍不肯，金炫廷就掐她的腰，惹得金知妍“噗嗤”一声在被子里笑了出来。

 

“啊呀～你不要弄了，好痒”

 

金炫廷见她笑了，嘴唇一下又一下轻啄着金知妍背上裸露的身体。

 

金知妍现在拍的这部戏有不少让金炫廷认为危险的镜头，但知妍很少叫苦。金炫廷现在才看清楚知妍背上竟然有几处淡淡的淤青，有一块淤青周围泛着点点浅浅的血红，要不是时间久变淡了，这里一看就受过很重的伤，可自己却不曾听她提起过。

 

知妍一直保持着偏瘦的身材，背上本来就没什么肉，金知妍现在弓起来窝在被子里哼哼唧唧的模样在金炫廷眼里显得更瘦弱，把金炫廷心疼坏了。

 

“这些伤怎么弄的？”

 

“伤？”金知妍心里暗叫一声糟了，回首尔前自己分明照镜子检查过，没什么痕迹的呀，怎么还是被发现了。她支支吾吾解释道：“很久了，大概十天前，我下马的时候摔下来碰到...”

 

“摔下来了？怎么没告诉我？严不严重”

 

“就是你看到的这样，皮外伤罢了没关系的”

 

金炫廷不舍地皱了皱眉，她把散落在金知妍肩上的黑发撩开，炙热的唇瓣贴在背后让敏感的知妍肩膀微微缩了缩。

 

金炫廷怕她着凉，拉过被子盖住两人赤裸的身体，再把头埋进被子里摸索着金知妍的臀，一处处舔舐着她背上的伤痕。

 

她亲着她瘦弱的脊背渐渐变得深情，吻得金知妍的身体也慢慢发烫。金炫廷伸手从背后搂紧了她，手指沾了些自己的唾液又往她穴口周围徘徊，再缓缓放了进去。畅通无阻的甬道包裹着她，金炫廷寻找着金知妍的敏感，慢慢动了起来。

 

金知妍背后紧贴着金炫廷，金炫廷前胸的两粒坚挺在自己后背磨蹭着，被后面进入的感觉一下子让人口干舌燥。

 

“嗯...”金知妍抓紧了金炫廷搂着她的那只左手。

 

“怎么了，这样不舒服吗？”

 

金知妍紧闭着双眼在金炫廷怀里摇了摇头，“舒服，姐姐还可以再进去些”

 

\-

 

“根据气象台最新的消息，直至今晚23:16分，首尔地区仍将大范围降雪，但为首尔市民准备的亮灯仪式将正常举行。据现场记者报道...”

 

“嗯...嗯～..”

 

金知妍一边缓缓挺动纤细的腰肢迎合金炫廷的手，一边摸索到床头的遥控器将电视节目关了。电视闪动的屏幕总是让她分神，也不知道金炫廷今天为什么总是执着的要用电视台的声音用做做爱的背景。

 

金炫廷很少从后面进入，因为金知妍觉得做爱的时候抱不到金炫廷会没有安全感。而今天金知妍意外的觉得很舒服，大概是金炫廷一直搂紧了她在她耳边喘息的缘故吧。

 

下面的水越来越多，金知妍也完全再次被撩起了欲望，她扭过头回应金炫廷的亲吻，并拍了拍金炫廷的手臂轻声问：“要不要...现在放进去？”

 

她是指金炫廷新买的道具。难得金知妍主动提起，金炫廷眉梢露出喜悦的模样。

 

金炫廷还是担心金知妍刚进去会觉得疼，最终她用了避孕套做润滑。

 

没过一会儿，耳边传来床垫弹簧缓慢挤压的“嘎吱”声。

 

用了避孕套以后进入知妍的身体更轻松了，金炫廷自己也更舒服一些。

 

金炫廷刚开始挺动的很慢，她也还不习惯侧躺着从知妍背后进入，她挪用了床上任何可以用上的东西，找到一个舒服的姿势以后捏着金知妍的臀自如地抽送起来。

 

“啊啊～啊～嗯嗯，嗯，欧尼...”

 

“嗯？”

 

“我...嗯，我还是想抱着你”

 

金炫廷只想让金知妍更舒服，现在自然金知妍说什么都顺着她。

 

她让知妍翻过身来，自己又不辞辛苦的把床上的被子、枕头重新摆放到能让金知妍舒服的位置上。

 

金炫廷让知妍平躺下来，她搂着金知妍，亲吻她的乳晕把胸前已经挺起的凸起含在嘴里撩拨，下半身再次放进去以后又有节奏的缓慢挺动起来。

 

金知妍的内壁狠狠咬着它，有了第一次的体验以后心里的不安感也少了很多。这次在避孕套的润滑下，金炫廷连续温柔的抽插数十下以后就没有下午那么强烈的异物感了，反倒慢慢觉得身体充实饱满起来。不过这跟金炫廷今晚的轻柔也有很大关系。

 

“嗯....嗯嗯....嗬嗯～”

 

金炫廷的速度越来越快，但挺动幅度都很小力，生怕让金知妍感到不悦。卧室里不单是床面激烈摇晃的声音，更多的是金炫廷稳定发力的双腿反复磨蹭床单的“嚓嚓”声。

 

“嗯....嗯.嗯...嗯..”

 

两人的下体不断碰撞、摩擦。金知妍搂紧了金炫廷的脖子，在她耳边发出断断续续的轻吟。

 

金炫廷停下了亲吻，她埋在金知妍耳边，任将所有感受都放在下半身。

 

“啊～ 嗯～嗯，哈啊...知妍”

 

“嗯..”

 

呻吟声此起彼伏，下面的水声随着金炫廷的挺动更为清晰。两人胸前不停颤抖的柔软也在晃动之间彼此抚慰着。

 

不只是知妍，金炫廷的呻吟声也越来越多。金炫廷有了下午的经验，她发觉用双头的道具，在上面使力的那个似乎会被顶的更深，肉壁摩擦地更舒服。

 

两人配合做了不到十分钟，金炫廷时而深时而浅，用劲地顶弄几下后自己又有了高潮的欲望。她再次小力地抽送起来，可她不知道这看似小力的动作在金知妍的甬道里似乎正好贴合到她敏感的角落。

 

“嗯...欧尼再快一点，就这样...再快一些”

 

金知妍咬着下唇，她意识到自己在高潮边缘徘徊，金炫廷的动作弄的她里面痒痒的热热的，越匀速越舒服越渴望。

 

见金知妍有了反应，金炫廷吻住她的唇，先是试探的亲吻，接着包裹和吮吸，把舌头也往里插了进去。

 

“唔～嗯emmm，唔”

 

有一瞬间，金知妍觉得跟金炫廷肌肤间的触碰都敏感刺激极了，体内有种强烈的感觉在叫嚣。甬道里难耐极了，自己本能的夹紧了甬道的肉壁，整个身体弓了起来。

 

“嗯....嗯哼...我要到了欧尼嗯哼嗯....”

 

金知妍撇开脸双手抓紧了金炫廷的背，无意间再次在金炫廷身后留下了浅浅的抓痕。

 

“不要忍着，再放松点”

 

金炫廷找到了知妍喜欢的节奏，挺动地越来越快，偶尔私心地插得深一些，猛一些。金知妍把金炫廷缠得更紧，仿佛要将她揉进自己的身体里。

 

“嗯....”

 

她忽然无声地在金炫廷身下痉挛似的缓缓抖动起来。

 

看着知妍在自己身下一片潮红的脸蛋，还有咬紧了下唇享受的模样，金炫廷抑制不住心里想要索取她的欲望，毫不留情地又深插了数十下，直到自己同时被顶到花心瞬间绽放的那一刻。

 

“嗯！..嗯！嗯！嗯！～知妍知妍我要你..”

 

“我爱你...嗯哼...嗯”

 

金知妍在高潮之余用一丝清醒摸索着金炫廷使劲的双腿，但她无力可施。不过金炫廷的顶弄无疑延长了金知妍高潮的时间，让知妍在她身下沉溺到失控。

 

“嗯哼...嗯...”

 

金炫廷同样感受着高潮的欢愉，她喘着粗气停下了动作，摸索着知妍的唇将其吮在自己嘴里，生怕知妍把唇咬出血来。

 

高潮感一波接着一波夺取着金知妍的理智，知妍许久以后才从轻微的窒息感和眩晕之中缓过神来，她躲开金炫廷的亲吻，用力喘息起来，耳边也听到金炫廷同样急促的呼吸和心跳。

 

\-

 

金炫廷趴在知妍身上休息片刻后，再次缓缓挺动起来，两人的甬道里此刻有了更多的润滑，进出抽送似乎更舒畅。

 

不记得金炫廷在金知妍耳边说了些什么情话，知妍红着脸任由金炫廷把她抱起坐在金炫廷的大腿上。为了不让体内的东西滑出来，金炫廷托着知妍的臀，像在哄抱一个孩子。

 

“...小心点，...抱着我知妍呐”

 

“嗯”

 

两人坐起相拥的那一刻，金知妍才意识到自己现在在上位，身体完全落下之时，甬道里的肉x一下子顶到了知妍身体的最深处。

 

“呃..嗯～”

 

金知妍搂紧金炫廷的脖子，下体的肉壁夹着它不敢乱动。知妍把脑袋埋在金炫廷的脖子上，呜咽了一声，她的黑发披下来散落在金炫廷的肩头，金炫廷痒痒的缩了缩肩膀，搂着知妍的腰微微笑了笑。

 

金知妍用疑惑的目光看她，金炫廷亲了亲金知妍的鼻尖，把知妍落在自己肩上的头发撩到她的耳后。

 

金知妍用暧昧且让人怜爱的声音，低头小心地问她：“在笑什么？”

 

金炫廷抬起眸，看着情欲中的知妍不免动了情，她仰起头亲吻她的眼鼻嘴，在她头发里深深吸了一口气，笑着在她耳边低语道：“你今晚好香，好美～”

 

金知妍脸上又是一阵红晕，她含着笑捂住金炫廷爱说情话的嘴。直到被金炫廷吻湿了手心才松开。

 

\-

 

金炫廷缓缓往上挺动起来，下面厮磨的舒适感让金知妍安心。

 

“这样好吗？”

 

“嗯，你躺下”

 

金炫廷听话地躺在床尾的被子上。

 

金知妍扶着金炫廷的腰，在金炫廷的引导下挺动起纤细的腰肢。肉x几乎被金知妍自己掌控着力道，与肉壁之间得到更好的磨合，知妍很快就找到了自己体内的敏感地带，自如地骑在金炫廷身上动了起来。

 

“嗯嗯，嗯～”

 

金炫廷揉捏着在自己眼前晃动的柔软，知妍胸前的两点比任何时候都迷人，她忍不住捏紧了些。

 

“嗯.....唔...～”

 

金知妍上下套弄的身体微微一颤，预料不到胸前的刺激让下面的感觉来的那么猛烈。体内涌动的热潮还没完全褪下，又一阵温热酥痒的感觉袭来。

 

下面酸酸胀胀的，她的腰一软，双手按在金炫廷肩上，慢慢趴了下去躺在金炫廷怀里。

 

金炫廷自当是知妍累了，她轻抚着她的光滑的脊背，一路向下捏着知妍的臀接着套弄起来。

 

一下紧接着一下顶到知妍最深处。每当知妍想直起腰来，金炫廷又是接着一波快速的抽送，让她只好俯在金炫廷身上发出断断续续的呻吟。

 

高潮感越来越强烈，金知妍抓紧了金炫廷身下的被子，嗓音带着哀求的哭腔在金炫廷耳边响起。

 

“嗯...嗯...嗯哼...怎么办，感觉刚才才有过高潮，现在又有那种感觉了怎么办”

 

金炫廷嘴角露出一抹淡淡的笑，她宠溺地吻着知妍发红的脖子，腰下匀速抽插的力道却不减。床不停摇晃着，金知妍俯在金炫廷身上被金炫廷忘情地吻着，所有呻吟最终都被吞没在两人齿间。

 

欲望越来越强烈，金炫廷自己甬道里同样做着冲刺，她情欲难挡，躺在床上不好控制力度，猛然捏紧了知妍的胯往下压，让两人的身体被填地更充实。金炫廷不记得再次挺动了多久，最终随着金知妍毫无保留的呻吟声，两人几乎同时到达了顶峰。

 

金知妍在金炫廷耳边喘着粗气，小腿酸的没办法跪在床上，只能将所有力气都放在金炫廷怀里。

 

\-

 

时间一分一秒过去，金炫廷慢慢把东西从两人身体里抽了出来。知妍却没有要起身的意思，大概是累坏了。不一会儿，她牵着金炫廷的手拉到自己背后，声音传到金炫廷耳朵里娇柔的不像话。

 

“你摸摸我，我出了好多汗～”

 

语气里还带着一丝责怪，怪金炫廷最后几下又弄疼了她。

 

两人不约而同再次吻在一起，这次默契的都没有带太多欲望，只是这般带着些青涩的亲吻已经让知妍很满足了。

 

她们一起洗了澡，金知妍说今天做太多次了，下面碰到热水都十分敏感，好像被金炫廷弄肿了。金炫廷蹲下来说帮她检查，但最终知妍还是没逃过金炫廷的诱惑，下体在金炫廷缠绵的舌头和手指的爱抚下又高潮了一次又一次。

 

快12点了，金炫廷订酒店的目的就是跟知妍一起倒数跨年。金知妍穿着白色的浴袍站在套房的客厅里吃睡前的维生素。听到金炫廷在卧室里叫她，以为到了时间便慢慢悠悠朝卧室走去。

 

没料到金炫廷忽然跑出来捂住她的眼睛，知妍随着她的脚步走到一处。她知道金炫廷灭了卧室的灯，黑漆漆的，只有电视机在播出今晚的跨年夜音乐节目。

 

“怎么又是这个频道”

 

金知妍开始疑心。

 

“我们一起倒数好不好，从我第一次听见你的名字开始，马上就十年了”

 

十年了？金知妍不禁回想，去掉练习生茫然的那几年，发现自己喜欢上金炫廷已经七年了。

 

“10，9，8，...”

 

随着电视机传来的声音，金炫廷从背后搂着知妍的腰，同样在她耳边轻轻地倒数着。

 

“3，2，1”，金知妍在心里陪着金炫廷数到最后一秒，但金炫廷却忽然愣住了，她低声惊叹了一句，接着松开了金知妍的眼睛：“新年快乐金知妍，今天明天后天未来的每一天，我还是好爱好爱你”

 

金知妍睁开眼睛，原来自己站在落地窗前，映入眼帘的是俯瞰汉江的夜景。

 

今天金炫廷一直关注新闻里播出的亮灯仪式，便是在跨年的零点开始，江边所有写字楼的灯都会在同一时间点亮，并且高楼上的屏幕广告都滚动着首尔市民的祝福语。

 

“知妍，这个酒店是今晚汉江周围能看到最多祝福语的地方，我希望你...”

 

金炫廷面朝着金知妍，卧室里的灯都被金炫廷灭了，现在只能借窗外五彩缤纷的灯光看清楚知妍的脸。

 

金炫廷不禁看呆了，她发现知妍这些年其实一点都没变。素颜的样子尽显稚嫩，岁月仿佛遗忘了她。十年了，却跟第一天在公司见到她时一模一样。

 

“怎么哭了？”，金炫廷心疼地亲吻她的眼角。

 

“我没有哭”，金知妍是在金炫廷提起她们认识已经十年后，想起自己跟金炫廷这些年来坎坎坷坷走到今天的不易，所以红了眼睛。但她没有直说，扬起嘴角笑着说道：“你哪里找来这些甜言蜜语的，这不像是姐姐会花心思的事”

 

“我在两个月前就在SNS上知道今晚这里俯瞰汉江最美，花了很多关系才预定到这里的”

 

“那白天还说要退了”

 

“那是因为太想你了”金炫廷笑着拥她入怀，鼻尖蹭着她的浴袍说道：“我好久不见你了，迫不及待。而且如果你今天不愿意住酒店，我们今晚就不来了。我只想你开心。只要跟你在一起，去哪里都好”

 

没等金知妍说什么，金炫廷又把手机里的图片给金知妍看。

 

“还有这个”

 

“这是什么？”

 

“公司同意我单独搬出去住了。这是我最近找的房子。本来我想定下来以后再告诉你的，可是今天下午才知道你跟宥娜有那些约定...所以我想先告诉你，我们很快可以住在一起”

 

金炫廷当晚还说了很多，例如以后还可以拥有只属于她们两个的车子，这样不论金知妍在哪里，金炫廷都可以马上去见她，不会再被经纪人念叨。

 

“车？”知妍想了想，似乎觉得不妥：“那太辛苦了，有人接送你我会更安心”

 

金知妍接着说道：“而且我觉得我们现在这样挺好的，我不希望姐姐付出的太多。有些感情太超过的话，...我怕你会厌倦，会累的”

 

 

\-

 

那夜窗外飘了一夜的雪，那夜的江景也令人难忘。如果可以重新回到那一天就好了。知妍或许会阻止她搬出去，阻止她买那辆车。

 

她说得对，她说她累了。